[音楽]
あ
。
[音楽]
今日お話するのはちょ待って。なんでこんな雨降ってんの?大丈夫?ということで皆さんこんばにお疲れ様です。ともりです。こんにちは。延長料金ありがとうございます。
ナイスパありがとう。
ということで、え、こんちゃん、ライクさん、あつさん、ルーちゃん、
え、ミスタービッグさん、クラリオンさん、こんばんに。お風呂入ってたわ。こんばに、こんばに。ち郎さん、こんばんに。長くなりそうだからそこで朝見てく。了解。了解。ま、最初の方より最後の方が多分大事なのでね。待ってて。オ、待ってるよ。みんなのこと待ってるよ。けながら行ってもいいしね。ごっちさんこんばんに。さん、もう早かったらね、こうギリで寝てね、ちゃんとね、自分のこと
[音楽]
1番大事にしてください。
見てくれると嬉しいけどね。それは嬉しいけど。それはそれはちょっともう話するのはうつさんにだったわ。
[音楽]
よし。じゃあ皆さんこの雨で私はシャワーを代わりに浴びてるのでねいとして皆さんもねシャワー浴びながら見てなりなんなりしてみてください。はい。とことで行きましょう。速攻評価何回押せばいいじゃ今日は
21でいこうか。
よし、行こう。
21回かな?
あれ?私今ここにいたのにまた雨降ってる
よ。え、闘技場に向かいルパに会う。じゃ
、行きましょうか。早速
ルパちゃん。
え、ルパは何か分かってるの?あ、急に
晴れた。よかった。さすがに不安すぎ
でしょ。
不穏な空気すぎるんだよな、これ。お、足のさね、もう覚えてるよ。もうさすがに忘れんわ。
英雄なる守護者セブンヒルズの悪キューレ。足の差は人になつくような恩じゃねえ。
え、これなついてるって言うの?
でも自分が認めた人には許すんだ。足の差はたましく戦いが強い人を好むからな。
うん。21回はすでに1回だ。お、じゃ、
回で良かったじゃん。皆さん是非高評価、チャンネル登録お願いいたします。ちょ、なんでみんな外しちゃうの?
[音楽]
ただ恩だから会話はできねえけどよ。あの、未来落ちしなきゃいけなかった。安のさん何それ?パー何?チョキチキじゃんけん。おお。
何?何?何?何?何?何?何?何?何?何
?なんかコアコア言ってる。そうみたいな
。
何?何?どうした?
あ、走ってっちゃった。あ、どうした?
どうしたあ、待って。どうした?欲しかっ
た。うん。ルービックキューブあった。
異様な音が聞こえたんだ。
俺が飛んでいった方向には何がある?
確かに何かスイッチオンしちゃった。手伸ばしてきたのに足触るって。それな手なのにね。握手ちゃうんかいみたいな。足早すぎ。ガチで早い。
[音楽]
グローリアベイルだな。
グローリアベイル。
鉄と火で作られた栄光を手にした英雄たちは全員そこに埋葬されてる。
うん。うん。
だが狩道は長い。多くの人は理となり武器だけがそこに送られる。
なるほどね。そもそも原型が残らないってこと。
そして魂の叫び声によってアーシの差の周波数はできてるんだ。
うん。なるほど。
戦いで傷を追った兵器たちはその周波数の影響を受けてかつての持ち主の願いをさくことがある。
ふーん。え、武器にもやっぱ思い込められてんのね。こんばにふ藤さんこんばに。
のさに認められた闘技大会のチャンピオンにとってそれに触れられるのはすげえ意味のある大事な儀式なんだ。
なるほどね。触れるってことがすごいんだ。楽しんでってください皆さん。
膜最後まで行きます。あのさと一緒に聞く先祖の声はセブンヒルズ人をコブしてくれる。
[音楽]
うん。あ、なんか光ってるよ。何かに
牧霊に出会う前あの村で恩外に触れた時
[音楽]
うん。うん。
異様に重なり合う曖昧な周波数を感じた。
え、も確かになんか言ってたよね、最初。なんか変なやつつって。たくまるさん、こんばにこまりに来てくださってありがとうございます。第
[音楽]
幕やってます。是非楽し。高評価よろしくお願いします。あの感覚はセブンヒルズに来る途中でアブが言っていたものとよく似ている。
うん。うん。
でもその周波数の出所は分からないままだった
て言うよね。
それが今ようやく分かった。
分かったの?すごい。
あの力の源はグローリアベイルにある。
あ、元がね。
そして足の差が向かっていくにつれて強さが増していく。
え?向かっていく?
足のさはあそこで待ってるはずだ。
うん。
その一緒に行かねえか?
[音楽]
行きます
な。セブンヒルズ人の儀式に興味はないかもしれねえけど、もしかしたら手がかりが見つかるかもしれねえし
な。なんかなんかあれなのかな?相棒となる喜んでちょっと女たらしすぎるでしょう。
相棒となら喜んで。そう来なくっちゃ。それじゃあ行くぞ。
行こう。アブどこ行った?確かに。あぶちゃんどこ行った?え?大丈夫?どうした?どうした?眠いから。バイバイ。お疲れ様。お釣り。また何かしらで見てください。なんかアーブカイブかなんかで会いましょう。明日の配信でも。お釣りでした。
[音楽]
ナイスさん、おやすみ。
どうした?
どうしたって思っても手を差し伸べるしかしないの。あ、わからねえ。くそ。ちょっとふらついただけだ。チャンピオンになったからまだ興奮が収まってないのかもしれね。
ま、それはあるかもしれないね。確かに。
[音楽]
大丈夫だ。気にするな。行こう。
うん。
行こうか。始まった。リナシーた。第
2幕読ませてよね。
ここは本当にこばかりだった。
[音楽]
ちょ待って待。
これは相棒のおかげだな。
ありがとう。すごいいいこと言ってくれてんの。辛そうな表示も可愛い顔ね。顔が可愛いと何でも可愛いですからね。
ね、マジで雨やなんだけど。でもなんか上がらすのも嫌だよな。なんかやだよ。どうしてこんなところにこれほどの像がうなんかぶジブジンってなった。ついてこい。や、
ルパちゃんを使うぜ。こういう時しか使えないからね。
もうルパ短機で
称えろ。この身を。
え、すごい。ルッパぜ。
強いってかなんか
全身全あかい戻
お試しぱね。草で何も見えんかったんだけど今草で見えなくて草って言われそうなく辛くらい草が何も見えなかったんだけどどういうこと?
[音楽]
こいつら普段はモンテデリミトの近くにいるってのになもらえ
この残像は
違う
引き寄せられてきたわけじゃない。
なんだか突然生まれたように感じる。
え、もうどういうこと?全然よくわかん
ないけど。あ、アタッカーじゃないんだ。
来た、来た、来た、来た、来た。モンテ
デリデリみたいな。
あなたは私の故郷。
[音楽]
どういうこと?どういうこと?どういうこと?どこなの?みやなの?
今の少女は間違いなくミアだった。
[音楽]
うん。え?どういうこと?どういうこと?同じ人?え、わかんない。
短騎でも十分強。マジ強い。あ、サポーターとサバー。あ、そうなんだ。
[音楽]
グローリアベイルに近づけば近づくほど正常と異常の重なりがひどくなってくる。
そこで待ち受けているものは今回の事件の金めとなるはずだ。
そうだよね。
その前に手がかりを整理してみよう。
セブンヒールズやる、カルテア、ミア、ほまれのライオネスについて。カルテジアが俺に連絡すらせずセブンヒルズまで来たということは突発的な事件に巻き込まれた可能性は
[音楽]
なるほど。事件に巻き込まれ。
リナシーでここまでできる人といえばフラック都市ですか?
そうね。
ラグーナで倒した名式くらいだ。
うん。
セブンヒルズには最初に対する信仰がない。
そうないんだよ。
だから名式はこの地で縄張りを確立できなかった。果たしてそうなのか。
え、
信仰を通じて名式はシとの精神をコントロールできる。
ラグーナからの移民の宮はおそらく陰海教団の進だろう。
委員会教団。
委会教団ってさ、何?向こうのやつ?
向こうのやつっていうか、あれ?あの、
なんだっけ?待って。やばい。思い出さ
なかった。フィービーちゃん。フィちゃん
たちと一緒。
飲海教団って何?どこの人?
助けて。ルパちゃんアタッカーな3凸から
。へえ、そうなんだ。
[音楽]
委会教団ね。
飲質教団や。あ、一緒か。あ、一緒か。オッケー、オッケー、オッケー。合ってた。
チャンピオンとして認められる大切な儀式がグローリアベールで行われるとしたら以前ミやもそこに向かったはずだ。
うん。うん。
もしかしたらそこで行方不明になったのかもしれない。
なるほどね。フィビーとかと一緒。オきありがとう。
ミやが闘技場で見せた混乱や幻覚。
制御障害の症状は名式に精神侵食されてしまった影響だと考えられる。うん。うん。うん。名式にやられて目も暗く黒くなっちゃってるもん。白目なくなっちゃった。
[音楽]
物語とは主人公に近ければ近いほどより大きな力を持つ。それは時に筋かきすら変えてしまうとフローバが言っていた。
どんな物語もだよな。
今回の闘技大会の主役はルパだ。
うん。
そして数年前の大会ではミやだった。
そうだね。
これまで何度もミやとルパの姿が入れ替わっているように見えた。
うん。
もし今もミやが名式にコントロールされたままだとすれば主役が成し遂げようとしていることは名式にとってそれだけ重要なのか。
[音楽]
何かま、いいわれてる。
初めてルパにあった時、
彼女からカルテジアの周波数を感じ取った。
うん。うん。
そして同時に名式の周波数も感じた。
[音楽]
人はすでに接触していたのか。もしカルテジアもこの物語の中にいるとすれば可能性は十分にあるな。
あるね。
ルパが忘れてしまったか、無意識にカルテジアと接触したか、もしくは今なお名
これ。これだ。明らかなこれだ。
嘘をつかされているのかもしれない。
脅迫者勘がいいな。
フローバが言っていたように。
脅迫者嫌いだよ。
ルパの手によって黒が
いや、彼女は黒塩の被害を受けた。ただの被害者か。
うん。
そうじゃない。どちらかといえば被害者側だと思うけど。
相棒、ものすごく不安な顔をしてるけどよ。
え、ちょ待って。守り台この笑顔になっちゃいそう。
[音楽]
私じゃ力になれねえか。そのよかったらだ。
どうした?え、もうなんかえ、どうしえ私にそんな結論をやめてください。信じそうだ。
持ちかける疑いこ玉やだ。あれどうしよう
。自己犠牲しないって約束できる。私たち
に自己犠牲させて欲しいんだ。どちらかと
いえば。え、でも疑いって言葉ひどくない
?疑えないじゃん。疑うとかないじゃん。
そういう関係値じゃないじゃん。何これ?
何これ?クロゲームズさん、クロゲームズ
さんやってるね、これね。
いや、うー、いや、これ月も使わんない気
もするけど、なんか嫌だな。言いたくない
な、どっちも。
ま、一旦相談するか。
一旦相談だな。
ま、分かることもあるかもしれないし。
疑うのは違う。
何を言うかわかんないけど。
悪い相棒。そもそもカルテジアって人を
覚えてねえんだ。でも相棒の話は理解した
。多分私が忘れてるだけだ。うーん。
おずに終わる。おずに寝ちゃうもん。
選ばせるんじゃ。そうだよね。本当に
この間から時々頭がぼーっとするんだ。
自分が何をしてるかよくわからね。
やめて。オルパが嫌な道にだけ影響なのか。
[音楽]
でももし本当に私に何かあったら例えばそいつが精神を虫ばもうとしてきたら
うん。助けるよ。大丈夫。安心して。私たちが助ける。絶対。
相棒として正しい判断を下せるよな。あ、やだよ。やだよ。やめてください。やめてください。
[音楽]
私を三笠にしないで。私を絶対に味方にしないで。私の誇りと尊厳のために。
やめて。味方にしないで。泣く。嫌な予感しかしなくて泣く。正しいハダが何かは言っていない。
ルパ
セブンヒルズには
栄光を活動しを恐れないという言葉があるようだが時には生きる選択の方が勇敢だ。
うん。唐突な撃。確かに確かに。しっかりしろ。もうエレンを殺せるな。俺たちやだ。
[音楽]
あのシマジでもう大号泣れい
信じてるぜ。あんたが私を信じてくれてる
ようにな。信じてるよ。信じてるよ。だ
から
物語の結末はもう変えられないのか。うん
。
それともまだ間に合うのか?ずれにせよ。
まだ可能性がある。
俺が未来を救えばいい。
え、かっこいい。何がある?このセリフかっこいい。やばいね。どうなるんだよ。マジで兵長かく。いや、わかる。あの兵長めっちゃ好き。
[音楽]
あ、また戦いだめてやがる。
ついてこい。
いや、相棒頑張ってくるわ。ちょっと私の世界救いに来たんです。
救う力があるからここに来ました。
称えろ。この身を。
こんなこんなルパちゃんを
人で置いて寝れないよ。こんなことなんてできない。
[音楽]
飛べ、飛べ。
地面に突き刺さってるのはかつて英雄たちが使ってた武器だ。
なんでやめてそう?
セブンヒルズの伝統に従いやめてくれると
持ち主の声が聞こえるはずさ。きちゃんでもえ、いいね。何これ?斧?斧?剣か。普通に手を伸ばし錆びついた武器に触れる。穏やかで悲しそうな声が斧から伝わってくる。武器にやっぱ命を込めてるんだ。なるほどね。めてじゃね。
[音楽]
一瞬
彼女が戦場へ赴く理由は戦場から
ファミリーを遠ざるためだった。しかし誰
もそれは知らない。
金の飾りや宝石を捨て首に下げた栄光を
外す。誇りとしていたファミリーから離れ
たことで自分に集まる姿勢から解雇された
。このしけさこそ勝利だ。彼女を笑い
ながらなんだろううめく黒へ向かっていっ
た。
なるほどね。なるほどね。武器にぶれる
武器の思いなの。なんでこっちなの?
あなたは手を伸ばし差びついた武器に
触れる。わずかな声が槍り槍り槍槍から
伝わる。長い長い戦いと殺し合いによく
読めました。えでしょ?来たこれ。来た
これ。ちょっと難しい感じ好きが出た。
戦いと殺し合いにより波打つ黒塩の間で
兄弟も親子も忘れ去られぬくもりを感情を
消えてしまった。
瞳の奥深くに移るのは
永さ永じゃない。
3級うめく読めないだろ。別に3級と
イコールなんか野原に咲いだけ野原に
咲白い野原新の
それははなく美しい存在だった。彼は嘆き
ながら残像に
と何これ?何これ
読めなかったわ。潰される
頭蓋骨か。普通に
[音楽]
え、何?マスターソード?あ、普通に頭蓋骨か。読めた。何?何?クロストファロビン。あ、違う。当時。あ、違う。近くなっただけだ。
え、何?ぐるぐるしてるわけじゃないよね
?怖い、怖い、怖い。ぐるぐる嫌よ。
さすがに
この毛の持っは誰だ?テクスだ。
の街で見た水域は覚えてるか?一緒にカルテジアの手がかりを探したろ。あそこの頂像の原型となった人物がテクスなんだ。
あ、ぐるぐるしない。本当良かった。
何百年も前にラグーナは黒塩の最悪に見舞われた。
うん。
当然セブンイヒルズも無傷じゃいられなくってな。
頭がぐるぐるで。よかった。よかった。びっくりした。
テクスは当時の相徳の息子だ。セブンヒルズの戦士たちを引きて黒塩や残戦うリーダーのような存在だった。でも最後は黒塩の中で力つきて終わりを迎えた。
なるほどね。テクスね。相徳え、まびカではないよね。マびカじゃないだろ。間違った。間違った。なんでオーガスターじゃないよね。え、でリーダーな。
テクスリーダー覚えといた方がいいよね。多分黒塩で力好きだ。
テクスの剣も黒塩に汚染されちまった。
うん。
それでも戦士たちは彼の剣だけでも持ち帰ったらしいぜ。
なるほどね。何の成果も得られませんでしたね。
強い感情の周波数は他のものと結びつきやすい。
うん。
つまり英雄たちの強い感情から生まれたほまれのライオネスならこの武器に影響を及ぼせる。
あの時この件も異常な状態に
けどよ、もう時間が経ちすぎてる。今と
なっては英雄の記念物しかねえ。なるほど
ね。胸にハート、ハートじゃない。鼻つい
てんだねえ
。抜く?抜くの?抜くの?また両手で
のなんだかとても強い力が動めいていた。
え?何?
この地下山の内部にあるというのか?
取り離し立ってきた。
最終インペラトラ周波数ラグーナと同じようにセブンヒルズにも期源信号かだからインペラトル
え紀嫌信号と
エナチーを供給し強め
[音楽]
何?何?何?何?ちょっと待って。待って。理解できない。理解できてない。まだ理解できるとこじゃないか。
ええ。
どこから友現れたな?死んだが。さっき世界がミアを見た時と同じような雰囲気にな。
うん。そうだよね。なんか変わったよね。雰囲気が。
異常の世界の重た。
博嵐は泥棒だからやめよう。なかった。墓嵐しようとした。
[音楽]
確かに高嵐しようとしたわ。
獲物が息をめ
ちょっとずつ重要な技絶対
回戦の槍に
いやめっちゃ幻格見てるけど主人公白どうなんだよ大丈夫か
ままれの炎やあ植物も黒シオ
に侵食されて生まれたのか。
え、またじゃん。ミやのさ、黒塩に絶対新食されたでしょっていう時にさ、みたいの出てきてたよね。どうして急に?
え、どういうこと?なんかサゴみたいな。
まずはこれを片付けて源になっている剣を調べよう。
うん。戻りお釣り。来てくださってありがとう。またお風呂釣り。
[音楽]
3つ集める。
何?何を?これ記憶を集める。
ええ、
こっちまで行って。い、え、何?何?何?
何?何?なんかシュインってやってた。あ
、それか。おお。ああ。水道、水道工事、
水道工事行きます。キン。
何?何?何?ああ、サゴ切ったのね。水道
工事じゃないじゃん、全然。
全然違うじゃん。
あ、丸いの出てきた。ユ野ちゃんぽいの。
あ、あそこから音が聞こえてくる。相棒見
に行ってみよう。行かっ
ない。安村さん。そうそうそうそう。安村
さんギミね。
[音楽]
何これは誰青いクで書いたの?え、分かるの?それ何?手か外せばなんかあるの?認証系の紋じゃ。
足のしもう。
え、そっちはそっち誰がやる?じゃあ負け
ていい?
あ、
行けるのかな?行けるかな?
あ、行けた。行けた。行けた。行けた。
行けた。
何か変わる?何?あ、いた。開いた。本当行けるんかい?
ルパ、
ルパ大丈夫?眩しい、眩しい。ここは初めて来たような気がしねえ。
え、どういうこと?ルパの指紋認証なら
まだしもさ、そう、表白者だよ。かっこ
いいから眩しいのかな、これ。怒らない
から手あげなさい。誰?
行こう。カルテジアかもしれないわ。
エルパン。
痛い痛い痛い。目が痛い。目が痛い。この時間のこれめちゃめちゃ目痛いんだけど。え、何?何?何?何?何?何?
ここの周波数は確かにインペラトルと同じだ。
うん。なんかあれやん。地球みたいやん。自動説られるやん。血不穏な。
え、何?
やばい。
大丈夫?
あ、やばい。え、いや、そ、え、それね、ど、
[音楽]
その身からカルテジアの気配がする。
やめてよ。やめてよ。
だけじゃなく最初の権限まで融合したのか。
今すぐルパの役から出ていけ。
え、
出てった。出てった。
ゆっパ大丈夫?
あれはミア
名式だ。
ルパ、あなたにしかできないことを任せたい。
話しといてよかったんじゃない?でこ、
どうすればいい?
客観を読んだらあは即作だ。
行けるね、レバ
信じてるぞ、相棒。
うと
力の喪失に
はい。
セブンヒルズ人を怯えている。
誇りが高いやつほどそれは強い。
なるほどね。プライドみたいな感じ。
は恐ろしくね。でも屈辱やは別だ。
だからユリアは私を騙したのか。
結局何も聞けなかった。黒塩が全てを飲み込み、死は彼女に訪れた。今度は私の番。
[音楽]
なるほど。
今日は昨日の如と塩に隠れし時をむ。さあ、泳ぐのです。なる魚よ。
[音楽]
甘い夢の中で
魚
繰り返される物語に登場し世界を飲み込むその日まで
え魚だ
き人様
挨拶もできずごめんなさい懐かしの黄金の町が肉しよに飲
生まれました。
私は皆に
さきを送ります。
神は中を巻いて天が落ちるでしょう。時期に作者の思惑から解放して見せます。音符が謝ってしまった。
パパートだ。
い慈しみ深き金色の星を教えて。過去と今が重なり合うこの物語であなたの選択はどんな結末を迎えるのかしら。
[音楽]
ええ、
ためらうな。相棒。
相棒。
あなたは俺が選んだ主役だ。全ては主役にかかっている。
そうね。
次のページを
作る。
迷わずめくってその大切な誇りと尊厳を守るんだ。
[音楽]
え、え、もう止まってほしいよ。
1回考えさせてほしい。
1回出したんだ。そういうことなんだ。
え、そういうこと?信じたらさ、やばい。
相棒も良かった。いや、マジこのFマジで
良かったんだけど。マジで良かったんだ
けど情報急な硬すぎて。
え、情報硬すぎてちょっともう追いつかなくねみたいな感じなのはありながらもう感動してる。今演出がすごいいいね。すごいんだけどすごいしか出てこないほどのすごさ。すごすぎてすごいしか出てこないわ。ま、でもやるしかないよ。続けていくしかない。
[音楽]
夢や。ま、とりあえず今脚本読んだっていうことだもんね。
あれは夢じゃね。
うん。ここで行った頭の整理。ま、しなきゃまずいか。
それに私は
人なんかじゃね。相棒が希望を私に託したんだ。でもルパの結果次第で要は変わるってことだよね。これは誰かと一緒に優勝する感覚。
本当に最高だったな。最高だよ。ルパン。相棒はここの情報が分からねえのかもしれねえ。でもカルテジアと一緒にいた私なら断言できる。
[音楽]
え、
ここは現実じゃない。
え、え、え、そうなの?え、そういうことなの?本当に脚本の中の?ここはフラクトシデスのメンバーが作ったソ園ノラ。
[音楽]
はあ。
物語の中の世界。
だから本の中に戻ったんだ。
抗議大会について書かれたこの物語は
3日しか持続しねえ。
つまりカルテジアがここに来るまでの間、私は何度も何度も似たような物語を繰り返してたはずだ。
なるほどね。
そして黒塩は必ずセブンヒルズを飲み込んできた。
うん。
あの半人半魚の化け物も塩の中でどんどん大きく。これがフラクトシデスの目的なのか。
[音楽]
うん。うん。うん。
壊滅したセブンヒルスであの化け物を
育てることが
魚さんたちをってことか無限ループして
そうね。無限ループした上で1個なのか。
そういうことか。
脚本
間違いねえ。このソラは確かに本みたいだ
。ソノ中の世界は
1つ1つの物語の繰り返し。
枚の紙が何枚も重なり合ってできている。
毎回新しい髪が古い紙の上に重なっていくんだ。前の物語で変わった筋書きは次の物語に後を残して。
何度も何度もクリストファールビンが1人
の手で操っててくるくるくるくる同じこと
を繰り返しながらちょっとずつ何かを進ん
でってるわけね。
それでカルテジアが動き出してから黒塩の
新食によってついるはずのセブンヒルズは
相棒が登場するようになって正常の状態に
戻ったんだ。
なるほどね。
だからカルテアのおかげでって感じなのか
どちらかというとこがクリストロの
共鳴能力だと思うね。ええ、怖すぎない?
カルテジアは私を救く。私の運命を変えて
くれた。うん。そして私を相棒のところに
行けるようにしてくれた。調整だ。
相棒が前の物語で名式を阻止したおかげで今回私は記憶を失わずに住んだわけか。なるほどね。
[音楽]
あの化け物の力は相棒によって大きくそ削がれている。中数のエナジー供給を立たれた。
うん。うん。
でもあれはまだ完全な姿じゃねえ。私はカルテジアと一緒に化け物の本体の居場所を探してたんだ。
確か仮装の町の水面にいるはず。
怖い。
その信頼は決して裏切らないぜ。相棒。
なるほど。カルテ。カルテない。ルパパートが来るわけだ。いや、怖。え、待って、待って。う、はい、はい、はい。いい。うわあ、すごい。一気に変わったね。なるほどね。栄光が落とした影。
[音楽]
カルデジャー装置から逃げた敵を追い、
黒シに侵食されたセブンイレズの町で戦い
継ぐれるが相手は姿を消してしまう。脱落
者セブンイレブンの守護銃が彼女の前に
立ちばっかり長い斧超斧
大事だよね。振り上げる。それを彼女は
迂え打つ。かつてとの中で黒塩から生まれ
た魔物に何度も立ち向かったように。これ
まで通り彼女はほまれのライオネスを
打ち倒した。しかし目の前の黒塩を浄化
すると冷たい姿勢の後ろから感じ取る顔に
使様の新食を受けたグラディエーターの
症状はこちらを無表情に見つめていた。
まるで勇気かなのように彼は夏落したアシ
のに打ちった。なるほどね。
ちゃんとセブンイレブンていや、セブン
イレブンだもんだから。なるほどね。こう
いうことなんだよ。要はこういうことなん
だね。
はあ。面白。脚音だわ。
なんか最後にリーザの名前が出るとゴミ
みたいでちょっと笑っちゃう。
私の確かにちょっとね。ゴビ
もうXで進食されてるやん。あなたは観客
不在の殺し合いに挑んだ。
はあ。栄光に満ちたコロセオは煙のようで
霧のような黒に飲み込まれる。あなたは
次々と現れて消えていく多くの怪物をただ
1人で迎え打った。最後の一撃を加えた
瞬間、世界は元の姿に戻る。周囲の人は誰
も先ほどの異戦に気づいていない。あなた
も最後の最戦いの最中空から降ってくる3
本の剣からカルテジアの周波数を感じた。
まるで肩を並べて戦っているようのよう
だった。果たして彼女どこにいるようだ。
なるほどね。今さっきあのたたたンみたい
な感じになってるのがあれか。ここだ。
あなたはカルデジアを肩を並べ観客不在の
戦いを繰り広げた。なるほどね。で、俺
たちはどうやって勝ったにつがるわけだ。
レパの体が面識の修復中とミスタ少女へと
置き換った時いつもの点がようやく点と
なって繋がった。セブンヒルズの中数には
インペダルトのエジーが決められており、
そこはすに面識から狙われている。そして
面識を止められるのは中数のエナジー供給
を切断できるその権限を持ったあなたに
しかできない。一瞬の間にあなたは選択を
下すフローワに言われた通りに物語の主役
になってルパを殺せよりあなたは希望を
相棒に託すことにした。そういうことなん
だ。自分が主役をやめたんだ。なるほどね
。そしてあなた自身はここに残り面識の力
をここに閉じ込める。脇役ですから。脇役
ですから私。次の物語であなたと同行して
いた1匹狼のスが信頼をなんだなんだ報い
てくれると信じて。
信じてリーはこの物語の収目に残り希望は
ルパーに隠すことを決めたり
決めたっぴみたいな。
いやあ、なるほどね。さ、止めとく。脇役
をやっとくので、あとはだ、信頼をし
たってことですよ。要するに
決めたり
信頼の結果か。あり始めの夢ルプは目を
見開き
を上げている。急激にもの記憶を思い出し
た影響で危く吐き出すところだった。そう
。まあまあまあま、それほどね。それほど
驚いたよって。カルデジアと出会いリーと
勝ち取ったチャンピオンの座。中数代で
起きた異常時代。そして繰り返す3日間で
クロシオが何度もセブンヒルズをじゃ
間違えた。セブンイレブンを飲み込む様子
もほんのわずかな時間に預わった。いつも
通りのセブンイレブンを目渡すとこれまで
の出来事がただの悪魔のように思えて
しまう。しかし広げた手のひにも相棒と
かき取ったまみれの勲章が握られていた。
握ね。もらったやつね。
ルパは何回も深呼吸を繰り返す。そして
強く拳を握りしめた。勲章の鋭い縁が手の
ひを突き刺さる。その痛みはルパは目を
覚し前へ
歩みを進めることができるようになった。
ルパは全てを思い出し、あなたの確質思い
を果たすため前へ進むと決意した。いや、
マジでルパー頑張って欲しいんだけど。
頑張って欲しいんだけど今1人にさし
ちゃってるのがすごく辛いです。
[音楽]
物語原型。なるほどな。うまいな、作り方
が。
でも怖いですよね。なかったはずの何もえ
、怖いよね。だってだってさ、あのセブン
ヒルズのこれじゃないな。あっちかあっち
の塔がさ、半分に割れたりなんなりしてた
わけでしょ。それがそれが一気に自分に
押し寄せてくれてだいぶ怖いよ。今綺麗な
のによく理解できるよって感じになるもん
。いやもう頼まれたんで行きますぜ。相棒
行ける相棒写真撮っとこう。
この勇志を勝てに
こんばんにたまんさんこんばんに来て
くださったありがとうございます。ちょ、
もっと近くできないのか?
これでいいか?あ、こうして。
あ、違うな。
この前の闘技実は序盤にちょっとミスっちまってよ。
いや、スバルも相当怖かった。怖いよね。だって何度も死ぬ。もからチャンスを見落としてたことに気づいてさ。
でもあ、ルパを失った相手は
ほんまり。今皆さん来てくださってありがとうございます。あのチャンネル登録、高評価、コメントを押してくれると嬉しいです。コメントをいっぱいしてってください。待機モできないらしいね。
本当建物ならまだし目の前で人が何人も何
回もなくなってたに考える。本当にそれな
すごい怖い話だよね。
黒塩の脅威によってセブンヒルズの古い
街並が水に埋もれちまった。
黒塩は頭に差しかかる安にセブンヒルズを
覆ってやがる。そうだね。
は無事なのか。
そう、コメント流れてないと思います。
勉強を探し出さねえと。
いやも確かに止まれないわ。今日何時までかかる。皆さんも起きてるんですよ。コメントコメントコメントコメント大事。クリストフも怖いわ。だいぶサイコバスじゃん。
もう何のためにって感じ?前の物語ではカルデジアと来たの?
あ、来たんだ。頼んだよ。え、すごいな。全部の記憶取り戻す。すごいな。そう、イベントとかやりながら。そう、暇つぶしやりながらね。
うわ、ま、この日も雨か。
カルデシアて。おい、片方浮いてるぞ。
歩いてないぞ。なんでルパン歩いてんの?
逆に
ルパンの美ジはいいよ。かなり可愛いよ。
[音楽]
何?何?何?何?ルッパン。
もう長くは持たないようだ。
あ、ルパン。明識にやられた世界戦か。
[音楽]
そう。大た君。これは結か。
ルパおかしいな。フィルスのことは全部覚えてない。自分の名前だけはどうしても思い出せねえ。
[音楽]
忘れたわけではない。
そうだね。
この物語で演じる役を誰かに奪われたせい
だろう。たえ闘技場でポスターを見つけて
も自分の名前は読めないはずだ。
え?エンジェル役を誰かに問われた?主役
が違うってこと?え、そういうこと?
あなたの存在自体が伐されている。
この物語を壊さなくては取り戻すのは難しい。ええ、
[音楽]
それはな、私はその時まで持ちえられそうね。だ繰り返すわ。辛いこといっぱいやってきたからな。
カルデジアの顔優しくな。え、わかる。
なんかね、そういうこと。調美料
カルデは
せっかく助けてくれたのに
何もしてやれなくてよ。
そんなこと。幼い頃
大昔の話だ。私はセブンヒルの噂を聞いた
ことがある。うん。
かろ一旦マかすか。
セブンヒルズは生命力豊かで情熱溢れる町。そこに住む人々は笑いながら酒を飲み彫む。
[音楽]
え、すごいいい街じゃん。
そして男も女も死を恐れず最後まで炎のように燃え続けありったけの光と熱を放つ。
しかし私がセブンヒルズの地に足を踏み入れた時にはその影を感じられなかった。
なるほどね。
そこには黒い塩水が流れ、誰もいない空っぽの町だけだ。
え?あ、もう元の元の元のセブンイレブンがもうなんか何にもないってことなんだ。はあ。
[音楽]
その通りだ。私の街はすげえ綺麗だったん
ですよね。
秋風傘が
黄金感色の旗と無を揺らす光景は
時間が
ゆっくり流れてるような感じだな。
なるほどね。セブンイレブン。そう。
一旦閉店してそうにチェンジする時の工事現場みたいなくらいの暗さだったっていうことだったらすごい分かりやすくない?え、
[音楽]
やばいね。クリストファールビーめっちゃ怖いんだけど。
名式レビアタンリナシータの民がア涙を流すようなことはもう
2度とあってはいけない。
この悲劇を引き起こしたものは私が必ず
見つけ出す。
いやあ、コメント忘れるあれ確かに。いや
、いいね。声聞くだけ辛くて涙出てきた。
いや、本当に話せなくなっちゃ。私があと
する。おお。
[音楽]
に任せていいのか?任せていいよ。私たちに任せてほしい。でもルパも一緒に会う。
それは許さない。
ダメなんだ。ルパも一緒に行こうよ。
行っていただろう。ここは私の町だとあなたにしかできないことがある。
主役を務めてルパン。
黒塩で痕跡を残した化け物の周波数は私のそれと似ている。なるほどね。同じような感じを感じてるの。店長店長代理できず
[音楽]
名式は自分の力を受けられる共鳴者を干して私を生み出した。そして私以外の失敗した器はいくつも存在する。
それはつまり
今はまだ断言できないことが多い。私はこのまま調査を続けるがこれだけは明確に言える。あなたは特別な人だ。
[音楽]
特別な人。
かつて私は自分の死を持って決着をつけようと考えていた。しかしある人が私を止めてくれた。
[音楽]
うん。あの時ね、刺された時ね、
作り出された命でも呪いは解ける。もしそこに思いがあるならば自分の力が小さかったとしても全力を尽くさない理由にはならない。う泣くな。
[音楽]
私が塔を離れ、こうして普通の人間として生きられているのもあの人のおかげだ。
え、なんかやばい。なんかフラッシュバックしてきちゃって。
ちょっとってきて。
あの人ならきっとここに来てこの悪趣味な支婦を打ってくれるだろう。私はそう信じている。
信じられてる。お互いに。いや、信じる。やっぱすごいな。信じる力って。それだけ言うんだ。絶対面白い人間なんだろう。私も。
[音楽]
あってみたいさ。一体どんな人なのかこの目で見てみてな。
ならその目で見届けるんだ。
うん。
すぐには勝てなくても根気よく続ければいい。今の私たちにできなくても誰かが後をついでくれる。任せて。
[音楽]
自分の町を助けたいと思っているのなら耐えるんだ。
どれほど辛くても、どれほど自分を疑っても必ず耐え抜け。私が来るまで疲れ果てながらもセブンヒルズの町を彷徨いこの町を離れ助けを呼ぼうと必死になっていた時のように。
[音楽]
ルパン任せて任せて欲しいし一緒に共に頑張ろう。
新しい物語の中であの人を探すんだ。
そして私が残した風の頼りをどうか届けてくれ。あ、また渡した。何度も何度も渡してるんだ。これ分かったぞ。じゃあ私
あんたの言う通り抜いてるぞ。
[音楽]
いや、ま、来そうなんだけどずっと教えてくれ。その人はなんて名前なんだ。聞いき聞いてくれるか。あ、やばい。伝えられなかった。
あの異常な周すぐそこにいやあ、別にパがこの物語ではなくなっちゃったけど別に本当にパがなくなったわけじゃないんでも苦しいなってい
[音楽]
やばいな。
頑張んなきゃ。脅迫者。女遊びしてる場合
じゃないよ。
この言葉を言うの心に来る。いや、本当に
カルデジアが言うからこそ
ルパ。
いや、マジクリスト
許せないな。
この下の急点にいるのだ。
[音楽]
思い出した。
雨は降ってない。
地下の宮殿。前に見たシルバーファミリーの資料によるとセブンヒルズは平原の水域につがる地下水道を作ったらしいな。
うん。なんかつまでもくよくよしないしてないでって感じだけどずっちゃうわ。
[音楽]
回やったはずなのに街けや泣くね?これは泣く。私もギリギリまで。あ、多分配信やってなかったら普通に泣いた。
さすがに喋らないといけないし、進まないといけないからあれだけど
でも仮装の街は水に埋れちまってるしまずこの水をなんとかしねえと
この水な何とかしないとお波に目に至まった私の役が乗っられてからカルテジアは半人半魚の化け物とフラクトシデスの奴らを見つけたはずだ。
うん。うん。うん。うん。
飲みほつか飲み干されんの?この水泣いて。あ、な、あれでも原の時散々泣いたもん。喋れんかったあんな時。
[音楽]
相棒と同じように彼女も物語のエピローグにとまって次の物語のためにチャンスを作ってくれた。
うん。うん。うん。いや、同じ思いをカルテジアもやってたわけだから。
だから相棒と出会って私は自分の名前を持てた。
人の託した思いがどう繋がるのか。
相棒が途中で見てた世界の重なりは全部あの化け物。ミヤが役を乗っして
もう一度中数からセブンヒルズを汚染しようとしてるせいだったのか。
何度も何度もミやがろうとしに
あの化け物を抹殺できるのは私だけだ。
誰が本物で誰が偽物なのか証明できるのも私しかいねえ。
うん。
数十年前ニアはグローリアベールに行って行方不明になっちまったが一体何が起こってたんだ。でも本来のミやとは違うわけでしょ。明識にやられたミやが悪いわけじゃん。
[音楽]
本来のミやは本来のミやの物語は何なの?
ずっと苛まれてきたあんたにとってセブンヒルズの町は地下水道の入り口は旧市街地の小老にあるはずだ。あ、そうだ。この水域は元々シルバファミリーの管理家にある。
うん。
もしかすると眠ってるほまれの挙像を動かせるのかもしれね。
これ、これをね、あのさっきの水道みたいなやつで
セブンヒルズの伝統によると
挙像は狩に出かける戦士たちを見守る時剣を持って縄文と場内の扉を開けてたはずだ。
なるほど。
え、こことここでってこと?そういうこと?
引っ越しで塞がれたり廃棄されたりしてる場所も多いけど残ってる場所の扉だけでも開けられたらこの水を排出できるはずだ。
なるほど。
やってみる価値はある。
どうやってやるんだろう?置くってことでしょ?ここに。あ、更新。これで絶対見ないといけないんだ。執筆の地。この物語はもうすぐエピローグを迎える。
[音楽]
周りの世界が変わっていることに
カルデジャは気づいていた。セブンヒルズ
場内の建物ではなく、荒野にある銅像や
土地そのものまで軽くなり、次々と崩れて
いく。まるでこう
こう何?こうこう温かいの
なんだ?
ハとなりく神のように。
しかしカルテジアは冷静だった。異変を
起こした現凶にたどり着く手がかりを握っ
ていたからだ。これから
義作かげ激作家の激作家の今のかそこに
いらフラグとシデスのメンバーはおそらく
1人ではない。カルデジアは戦う覚悟が
できていた。後のことはセブンヒルズに
来るリーナがなんとかしてくれるはずだ。
カルデジアはあの人の剣であるがゆえに
あの人のことを信じていた。物語の上にい
てカルテジアは研境とたる激作家の元へと
向かう高音のホ村なるほどね。今日偉らい
今日は読むでしょ。もう読まないとやって
いけない。読まないと。高音のホ村ね。ハ
とよ。幸音のホムで張りとなりよく神の
ように。
そういうことね。なるほどね。自分がやっ
てた役の次の役をやってるわけですよ。
カルテジアに私が現れてここ読んでないじゃん。今来たのか。ディエーターの少女が存在を完全に抹消される前、デジアと彼女はこの空っぽな街を数日間も歩き続けていた。つて彼女は影を見たことがある。そして塩の中から名もなき王を救い出した。デジアしている。自分たちは今現実世界にないということを。
[音楽]
しかし情報を得ようにも黒塩にひどく進食
されている町では難しかった。
グラディエーダの少女は自分が何者なのか
覚えていない。それでもカルデジアはこう
答えた。彼女が生存していること自体に
特別な意味があるはずだと。だって何も
ないさらちに唯一いたわけでしょ。ま、
そういうことよね。その特殊性を経由して
メッセージを届けたい。まずは探索を
続けるしか選択肢はなかった。そしてあの
半神半魚の半神半人化け物を見つけ出さ
なきゃいけない面識の想像物自らの姉妹を
自らの姉妹をあだからってこと想像物姉妹
なのカルデンジャーの狭姉妹なのこれ
生なきものと共に空っぽの町を行き名式の
想像物を探している。え、そう、
カルデジアも想像物なのは知ってるんだ
けど、姉妹に値するの?同じあれだから
なんだっけ?あの上の人を
なんだっけ?エクスポータント
誰?誰ですか?
え、なるほどね。あ、姉妹としてカウント
なんだ。
へえ、
なるほどな。何回も何回もあったんだ。
の新食が挙像の関節を覆ってやがる。こいつを動かすにはまずは新をなんとかしねえと。
こすえ君行けんの?アクラス
に服シルバリアシルバーファミリーのルパたのおします。
[音楽]
にはグッドハッキング
ありがとう。
おお、何?
行ける?おお。
投げた。割れた。1個だけよ。いいの?
それでもいける。あ、真ん中通じたらいい
のかな?あ、動いた。え、それ動くの?
もう頭の新だけじゃ無理みたいだな。挙像が剣を持って扉を開くためには両腕の新食も除去しねえと。
[音楽]
あ、そういう感じなんだ。あ、た、いた、いた。大丈夫か?今助けるからな。私が助けるからな。
ふう。
もう終わり。
初金初金じゃなみ
集まれ
集まれ動物の森に
[音楽]
ジャストフィット思います。ジャストフィット大事
確かに懐かしい。
巨人恐怖症の人は相当難したはず。確かにやだね。すごい嫌だ。動いてんだけど無理。
[音楽]
無理とか言わないで。
ついてこい。
共鳴者繋がり。あ、なるほどね。共鳴者繋がりでの声を。
おお。いける。
これで殴れる?殴れる。投げれる。ついや。いや投げ選手第
位。よしゃ。よっしゃ。ナイス。ナイス。なんだけどなんかちょっとやだな。解放使ったらスキル
回通常連打してゲージ溜まったらスキルって覚えた。オッケー。
近くに他のパトローラーがいねえから探してみよう。
パトローラー。パトローラーも肩強い
ところの話じゃない?それな。あ、そ、あ
、やばい。待って。あ、ごめん、ごめんね
。ごめんね。せっかくA来てくれた。
ごめん、ごめん。あ、え、あ、ごめんね。
せっかくAさん来てくれてた。捕まないで
きちゃった。やばい。やばい。せっかく
準備してくれてたのに。え、俺今日
タクシー来たのにみたいな。呼んだのに
使わないみたいなっちゃってる。最悪
アプリで呼んだのにみたいな。
の天手に資格をルパし
誕生口まで距離があります。順調に注意を
してください。
なんで私この読み方しなきゃいけないわけ
ねえ。かわいそうだよね。皇帝の
使いかわいそう。ガムだったの。痛。最悪
なんで大丈夫?死なないで。
なんでちょっとくうくかな?もうなんか
もうちょっと変える。もうちょっと変える
。よし
。めっちゃうまいと思う。本当にうまいの
ね。ちょ難しいけどね。あ、来た来た来た
来た。
角角書いた。
ラクト
いいよで待って解放使う始まりだ。
そしたら待ってスキル使うじゃん。で、通常通常通常で全部溜まったらスキル
[音楽]
称えろ。
この身を
こんな感じか。甘いです。
もう終わりか。だ、
大丈夫。行けぞ。え、違うこと。
[音楽]
よっしゃ。
行くぜ。いいけ。
[音楽]
やり投げ選手第1
位。ギネスキプシュン。今なった。ナイス回避。ナイス。
人しかいないのがもったいな。確かに。おお、開いた。開かれた。水が。
水なくなるかな?やり投げ世界
1位。いや、そう、世界1
水は全部排出されたな。今度は小老に向かうぞ。
待って。小論法に向かう前にこっち。
お化け物は水道の奥の地下宮殿に隠れてるのか。
うん。え、今日また使い来てくれてる。
[音楽]
落ちないで。落ちない。落ちない。落ちない。落ちない。え
え、今日使い来てくれてる?え、もうさっきいらない言うたから。
いらない。言うたから来てない。ごめん。ごめんね。行け。水の下に行けるんさ。ああ。ええ。小ポ食べたくなら分かる。小食べたい。
[音楽]
私今小めっちゃ食べたいんだ。じゃ、怖い
怖い怖い。足早くない?急に大丈夫?ここ
からね、やっと下に入れるのねえ
。なんか100%にならないって言ってた
もんね。みんな探索がさ、100%になら
なくてさとか言ってたの。
ルパンは足が早く。あ、そうなんだ。
来ちゃった。じゃあ帰ります。上層で。
じゃあね。やばい。どうしよう。積んだらこんな遊びしてて積んだらどうしよう。
地下宮殿の奥に入るにはまずはこの扉を抜けねえと。
[音楽]
オ
開かねえな。他の場所に行ってみよう。
うん。
同京が鳴ってるな。
お、同京。
相棒は同京で過去の世界を見た。
そうね。
ここにも何か痕跡が残ってるはずだ。
うん。小歩一旦買いに行く。やばいな。
この時間で。ええ。あ、はい。すいません
。すいません。あ、待ってください。あの
、お願いします。待ってください。あの、
ドけするんで。危ねえ。うわ、やばすぎ。
やばすぎね。やばすぎね、これ。あの左の
人、あの、さっきもエリオみたいなで、
これクリストロね。
やっぱ
そういうこと。
約束通り海
から拾い上げてきた。うん。
素晴らしいですね、ユリア女子、
約束を守ることは良い協力関係を気づくための第
1歩。
そうだね。
分かっていますよ。セブンヒルズの現総徳が原狼員の言葉にあまり耳を貸してくれないのでしょう。
うん。
その件についてはこちらでな何とかしましょう。
1杯の読に小虫を
1匹。
やだ。コミシ
1度の偶然
だからって3
時間超えちゃったよ。あなたのように相明な当初がいるのならシルバファミリーの行は心配りませんね。
[音楽]
そうですね。そうですね。じゃないです。
私はシルバファミリーのために協力しているわけじゃない。セブンヒルズのためよ。
え、この人セブンヒルズ、あ、セブンイレブン愛してんの?
[音楽]
セブンヒルズ人だというのに海で放浪していた頃の恐ろしさを忘れた人がいるなんて。荒波を生き延びるには正しい選択をしなければいけない。
いや、もう大丈夫なのねえ。ユリア気づいてよ。もう着てる服大胆すぎで思った。めちゃめちゃ間開いてるじゃんって。
[音楽]
詳しい話は後日にするとして。
なぜ海で溺れた死体を探させたのよ。
最悪。普通に最悪。
[音楽]
死体。ああ、ミやのことですね。
え、ミやを探させたんだ。
前にも言ったかと思いますが、実は彼女こそこの地下水道の奥に立つ設備のコアとなる存在なのです。
え、なんでなんでなんで
聖は問いません。
あの体には我々がしている情報があります。
え、わかんないよ。
フラクシデスはここで長きに渡り実験を続けていくでしょう。
うん。
その間この場所の存在を感れないようにしていただきたいのです。お任せしますよ。ユリア女子。
コアテスってその女の共鳴能力じゃ役に立たないでしょう。
ミやには才能がなかったのよ。闘技場でもそうだった。
でもそれは本当にそうかなって。
言狼員のクズどが担ぎ上げたからあそこまで戦えたのよ。民の注意と怒りを引きつけていなければ決勝戦にすら進めなかったわ。
ユリアも終わってた。
そう興奮しないでください。ユリア女子。あなたの考えはごもです。
しかしその少女は無力故えに自分の想像者に抗えなかったのでしょう。闘技大会優勝は彼女に死という影を落としただけです。
[音楽]
うん。そうだね。
皇と不幸、後期と下戦弱と屈境。人の佐は状況次第で簡単に変えるコインの表裏と同じなのかもしれませんね。
まあまあまあまあ人生の選択のようなものだよね。
私は必然的な悲劇をとても好く思っています。
うん。でもこんな真っ赤な人になんか言われてもなんかうってなるだけだけどな。
そうか。ミやはとっくに死んでたんだな。
役不明になったのはセブンヒルズを出ていったからじゃねえ。
冷たい海の底へ沈んだからか。は
[音楽]
物が息を
いたように見せかけてあれは面識だから実際はもう生きてないってわけだよ。
いや、なんか辛いね。ミやみの人生が辛すぎる。パもしんどかったけど終わってた。
ウパもしんどかったけどさ、ニヤも
しんどいな。モフモフだ。尻尾が。
[音楽]
はえ
、何?すごい幽霊みたいな。
え、サロンスのCMに出てた。ビビてるの
か。殺し合いの始まりだ。
悩みを打ち上がれ。
いやあ、すごい色々あれだな。な
んだっけ?どうやってんだっけ?で、全部溜まったらスキルね。オの声を
[音楽]
こうね。オオオオオ
であと2秒。あとに本気のこの槍に
ドカンでこれでスキル使ってあとは通常通常通常。
ちょ、待って。あの、捕まっちゃったからやめて。みんな行きましょうか。炎
[音楽]
サロンパ2
期たよね。え、これはこっちのサロンパスだよね。
しかもさ、ちょっとバレないようにフード被ぶってんだよね。これ
絶対シャロンパスじゃ
出てバレないためにフード被ぶってる説押してます。
それを回収してっていうのがあまりに
セブンヒルズ的にこまれでいいのかな?
反していてやばい。いや、本当にそれな。
こいつに捕まって何もない時間発生する
気持て。確かに私これあ、みんなで貼って
あげようとしてるんだ。あ、そういうこと
。あ、いい、いい、いい、いい位置に貼っ
てください。あと頼んだわ。
みんなこれ見てどうです?私でのメンバーに改造されてるな。
何?売しに来たの?
雰囲気を管理してるシルバファミリーの協力がなければここまで自由にできねえはずだ。
うん。
皮肉だぜ。
セブンヒルズ人が外的に協力して町にこんな巣窟を作らせたなんてよ。
あのセブンセブ
もなグリフォンの頑丈も内部から口始めてやがる。
うん。
サロンパス君、あのサロンパス君なんか吐いてる。心配になった。大丈夫?フローバ
[音楽]
地下宮殿の実験装置を見たのですね。
どうでした?
うん。
あの胸に刺さっている折れた剣がなければ今も生きているように感じたわ。何?あの胸に刺さっている折俺たけ?ちょっと待って。
[音楽]
なの?
そうですね。何十年も経ったというのにミやの姿は今もなお海から拾い上げられた当時と何ら変わりがありません。
いや、怖い怖い。
彼女は我々に多くのデータを与えてくれました。名識によって作られし共鳴者の失敗策。その死者は実に優秀と言えましょう。
うん。
少し前の話ですが、例の脅迫者の介入により聖女カルテジアも塔から出ていきました。
そうだね。
そしてミやの体に残存している名式の力の残が再び外界と繋がったことによって活性化したのです。
うん。うん。うん。また何かひらめえたようね。
[音楽]
何を目的としているの?
ええ、間もなく開演する闘技大会に合わせて良いアイデアを考えつきました。ミやが死ぬ前もちょうど大会が開かれていました。そこを物語作りの軸とすれば現実世界を完全に追い尽くせるほどの脚本がかけるでしょう。
大会がキーだったわけか。
そこで少々あれとお話をしました。協力する気がないか確認するために。
[音楽]
ちょなんだけど、このシリアスな展開でさ、後ろで肩に張ってるみたいなサロンパスを飾りたいみたいなさ。もう本当に最悪。ああ、物語の今没入してたのにな。
何なの?どういうこと?なんで俺左のやつなん?どういうこと?張りたくてしょうがないやん。肩凝ってるやん。執筆しすぎて。名式と蛇ビアタンは目を覚ましたの?
うん。
活性化したかけらだけですが、脆弱で滑な己の力の強化を活する存在。
そパソ貼ってこれマジそう言ってるよな。
それにしか見えなくなったの。マジで怖い
わ。これま、これ今見てる人も呪いだよ。
サロンパスの呪いだよ。お先に面識という
名のサロンパスだから変態仮面に貼ろうと
してん。変態仮面もおもろいしな。あの魚
のために物語を書き当時は叶わなかったを
実現して見せましょう。なるほどね。
クオで飲み込むの。
ま、要は飲み込みたいのがクリスオフってことね。
名式は当時ミアを通じてセブンヒルズの中数を見つけ出し合島システムを汚染しようとしました。
うん。
たえ失敗したとしてもあのチャンピオンの心をコントロールすることでセムンヒルスの上層に入れるでしょうからね。
うん。うん。うん。
ですが、残念ながら全て失敗に終わりました。
なるほどね。失敗した。
あれの精神に抗えなかった女は死を持って己の意思を
そういうことね。カルテシアの話か。
少女は剣を己の胸に突き刺し、血で見せて死んでしまう前に自ら海へ飛び込みました。
ミやだわ。ミアだったわ。カルテアかと
思ったら
、え、己れの、え、そういうこと。窒速
じゃないんだ。実速に見せかけた普通に
自称自称な何て言うんだろうわかんない
けどあんま詳しくない。白いと思いません
か?例え状況でも力の差によってまるで
異なる結末をもたらすのですからあの聖女
は自分1人の力で名を阻止しラグー
なう陰謀を潰したというのに方や自分のせ
を終わらすだけで精一杯
までもそれは誰かの作用があるかないかの
違い気持ち
生産で痛ましいドラマチック
なし
なん味わい深く愛しいことでしょう。
なんかこうなんか一部すごいクリストファーロビーのこと好きな人多そう。
[音楽]
あなたの趣味的なファン
クリストフラ
変な壁だよね。絶対これ
セブンヒルズの結末が気になっただけ。
[音楽]
うん。うん。自ら真の像を剣で差し、その上で崖から身を投げたのかと思ってます。
だよね。
短期な読者ですね、君は。今回の脚本は名式の残存する力を育てるための増幅機に過ぎません。
うん。
その力が大きく育った時、私はそのを現実に重ねようと思っています。
[音楽]
ええ、そんなことできるの?
ユリア女子に適切なチャンピオンを選出してもらうとしましょう。
脚本の主役を変えることくらい増してボってやんよ、確かに。え、でもなんかもうちょっと後ですごい強い適突的そうじゃない?そう。強心的な。そうそうそうそうそう。好きな人いそう。マジでそう。その一部熱狂的って感じ。
[音楽]
私が黒塩で作ったゆりかゴの中で育つ次第
アンセムを高く歌うパレードパラダイスはセブンヒルズからリナシタへ広がっていくでしょう。
へえ。
で世界を生
君も思いませんか?ミやのことなどすぐに忘れてしまったセブンヒルズ人よりも私が死者のために作った物語の方がロマンに溢れていると
フローでもフローのことも全然わかんないから私は
もし失敗したら
失敗しても構わないのですよ。
グローバとは己の運命に対する想像と演習に過ぎません。
[音楽]
うん。
この脚本を通して評白者が私の物語の主人公になる支出を持つのか確認するのです。
でもなる気はないよ。
英雄が試練に打ち勝てると証明できるのならそれに越したことはないでしょう。
なる気はないんですよ、主人公に。
[音楽]
なるほどね。だいぶちょっと深めな話だった気がするな。食悪いな。
セブンヒルスをおもちゃみたいで遊ぶだ。
許せねえ。
いやでもマジで本当へ追い詰めた物語の何が味わい深いってんだ。
ちょっと待ってね。サロンパスなくしたやん。
大丈夫か?大丈夫か?もう新しいのしな。ちやばいわ。
さすがにちか。なんか雰囲気変わった。あ、変わってる、変わってる。でもどうなんだろう。
獲物が息をして。
大戦の歌をこの槍に
強いな。へ、
まだ敵はいるとついてこい。はけ。
なんかちょっとなんでちょっとみんな下抜いてんの?どういうことなの?それはの戦いだ。
[音楽]
こうして全部溜まったらこれねスキルでとかとかとか
ナイス。で、爆発しまして
で、こうダドダンタンてついてこい。
このルパにいって言われるのマジでレベル高い。それな確かにもう簡単に怒ってるよ、ルパンはま、怒るよね。それは最悪だもん。
[音楽]
本との小説を変いて満足してくれ。
頼むから他の人待ち込んないでな。
殺しそうなんだよね。
始まりだ。
ま、でも本来の目的は脚本を書きたいという目的じゃないからな。黒塩で埋めたいっていうだけでしょ。多分もう本当にサロンパスばっかなんだけど。で、こっちか。
で、これで切るのか。チキン
安心してください。入ますよ。
ナイス。
[音楽]
え、間違った。
あれ?
なんで?なんで?
なんで
なんでなんでなんでなんで?ここからは何
?なんで透明じゃないの?え、もうサロン
パスの色じゃないよ。
でもみんな同じで何か命か何かをしてる
ように。
え、
みやん。そう、サロンにここまで反応し
てる人。で、それな、サロンが間に合うぞ
。石化した。さすがにびっくりよ。
貼ってもらえて解放か咳化してしまったか。誰のってまだ荒うのかミアーよ。
名に犯されたミや。でもこれはミやだけミやじゃないよね。ミやの体を借りた何かっていうか魚多分魚。
[音楽]
そのようない残境など海に溶かしてしまえばいい。
うん。どこへ行く?
何を
優勝するのだ?忘れてしまったのか?ミや。
え?優勝する。優勝しさんって言ってたね。
[音楽]
あれは
私の戦場じゃない。
そんな
チャンピオンなんか
いらない。そうね。1位を取ったとって
いうことだよね。私には必要だ。
チャンピオンとアーシのさ、
つの鍵がなければ私はインペラトラが設置した中水に入れないのだからな。
まあそうだよね。インペラトル狙ってんの?インペラトルなのか。
お前といい。カルテジアといい。私の娘たちは私の想像物はなぜ無駄に赤く?
[音楽]
うーん。
そういう、ま、そういう意味の姉妹だよな。
セブンヒルズはお前に恩恵を与えたか。
だから潰そうとしようってこと。
彼らはお前を好きでもなければ必要もしていないではないか。
怖い。怖いよ。
お前はとくに忘れられている。
そんなこと言わないで。
私は人間に育てられた。
え?え?
あ、想像物だからってことか。
目が黒いってことなる。え、ね、固定概念
かもしれないけど、めっちゃ怖いよね。
あなたには一生わからない。
[音楽]
なるほどね。作られたから
争い子好み武力にしか従わないような奴らだ。私はお前よりもずっとセブンヒルズの民の性質を理解している。
ま、どちらかというとこちらの方が
AIっぽいというか。
ミやよ。お前は彼らの本性を知る勇気がないから。
そうやって自分を欺きたのだ。彼らはお前を利用するだけ利用し、最後には捨てた。花からお前は取るに足らない存在なのだ。
[音楽]
まあでも1
部分だけだと思うけどそんなのかな。
かまず私の花
何?かまずって何?まずって花あるの?
[音楽]
どうだっていい?お前の意思など関係ない。
え、かまずって花ある?
やばすぎなんだけど。
あ、次も
う
。
やばい、やばい、やばい。ちょっと待って。かまず調べさせてほしい。
がまずセブンヒルスのビバーナムティヌスのことか。
あるわ。
そうか。分かったぞ。あれは
花
グラディエーターの追従住従者たちがよく送る花だ。勝利を象徴する花。
あ、そうなの?
言ってくれてたわ。勝利を象徴する花。私
を無視しないで。花言葉。かまずの花言葉
。結合
恋の焦り。愛は強し。私を無視しないで。
いや、すごいなあ。この文字いい。わかる
。
娘全員反抗機とか面識も大変やな。確かに
全員反抗機だからなんということだって
感じ。
手に追えないね、2人も。
反抗機でも世界を良くする反抗機は大事か
も。
レパが言ってくれてるけど
っていう花はあったんだな。突破素材。
エモいね。突破素材。
え、エレベーターキャンセル界隈なのに
ここだけはエレベーター乗らなきゃいけ
ないな。ごめんね、みんな。エラば、
エレベーター禁止してたのに。ごめんね。
[音楽]
私はいつもはる心を忘れちゃいねえ。うん
。生まれき持ち合わせてるものに対する味
。
時々それが自分を苛むこともある。
いや、大事だよね。恥っていう
できるのなら自由に生きて。実際そうしてきたしな。それでも人の悲しみが目に入ってきちまう。闘技場で失敗した人、私に追いついてこられねえ人。
[音楽]
全ての希望を私に託した人だからこそいつ
も自慢してるんだ。もしこの才能がなかっ
たとしても自分の誇りは守れるのかって
生き残るためにルールを破った人をさく
資格が私にはあるのか。それともこれは
一種の傲慢なのか。
いやあ、素敵だ。
その心を持ってるだけで十分素敵だ。
でも今はそんな疑問抱いちゃいねえ。
戦うか
行こう。
相棒は私より何倍も強いのに誰が相手でも
平等に接してる。1人で抱え込まずに私を
信じてくれた。
カルテジアは民衆の望みで何年も塔の中に閉じ込められてた。彼女は
[音楽]
度もセブンヒルズの地に足を踏み入れたこともねえのに海を渡って助けに来てくれたんだ。
ミや選手。ミやは共鳴能力が強くねえのに人生という戦場から
1度も逃げずに最後まで戦ってた。
人の本章は生まれつきられてるわけじゃねえ。
そうだね。やばいのずっといい。
[音楽]
私は人をそして自分を軽く見てたんだ。
そんなことないよ。
そして人の心の闇を理解してると勝手に
思い込んでるあんたは傲慢で血も涙もねえ
化け物だ。
[音楽]
美しいグリフォンの感情。私の
町セブンヒルズ
。
やるのかルバン。セブンヒルズ人によって
建てられた町だ。
ここにも名式も関係ねえ。
そうだね。野獣馬の考えだよな。周りの言葉は。
光があれば影はある。
うん。人々は光を必要として追いかける。そしてどうすれば影と共存できるのか学ぶわけだ。
BGM
がカルテジアもこの島々島に育せられてきたシーンの娘だ。
どの神のものでもねえ。
小が子じゃないよ。
石がちゃんとあるんだ。さあ、面識。
え、どう、どうするの?どうなればいいの?行けるの?切れる?入っちゃった。出ちゃったのか?
入っちゃったわけだから出ちゃったのか。前へ進む。え?何?前、前だ。
[音楽]
操り人形になるくらいならミやの思いだ。私は死んだって構わない。
やばいだって。
ミやのそういう思いを全部踏みじじってクリストファルビンもう
度死体をさ、引き上げがってこのために刃を向けるものには
[音楽]
たえ神であろうと剣を向ける。
いやあ、カルテジアの勇すごいすごいもう最高だもん本当に。
[音楽]
あ、あの時ね、
あなたの前は確かにた。
やばい。ちょっと泣きそうだわ。
あとは任せて。いやあ。
で助けに来た後今度はカルデジアが誰かを助けに
すぐには勝てなくても気よく続ければいい。
[音楽]
忍耐力だ。
信じてるぞ。
いやいボ
すごい短い一言だいぶ短いけどでもこの短い一言で全部伝わ
い
[音楽]
ああ、恩滅の太陽に誓おう。必ず倒してやるぜ。こすぎるかな。もうすでに音楽前もあって。
え、私が動かすの?
私は、
私が動かすのね。動よりた男
倒すんだね。行くよ。
仕事老人の心
容赦しないから。海の娘。危ない危ない危ない危ないよ。
お前たち人間は兵器やると利益を奪いよ。
なんでつもこういうさ、いいシーンでさ、いつも戦わせてくるわけ。
いいシーンだから戦いがあるのか。は自動
マジでおさっきからずっと目に涙ってばっかり行け。
[音楽]
どんなシを強化してるんだ?え、けないよ。
自らの手でしを選んだ。
あんたの存在自体が彼女マジでそこマジでパが言ってることマジでの中に引きこもってま消え去る定めから伸ばれようと必死になってるあんたにはどうやって死の恐怖に立ち向かったらいいのか理解できるはずかね
うんうんうんうんそこまで足してないからねそもそも
[音楽]
この危ないか
足ま
2人の炎。殺し合いの始まりだ。や、このさ、ミやの思いを受け取って。
その一瞬はけな力。
痛い痛い。危ない。
この悲鳴と同じように。
[音楽]
何何何怖い怖い怖い怖い怖い怖いやばいかやばいか。
いや、いた。れ連れた。連れた。
[音楽]
連打連打連あけ行け行け行け行け行け
追い求めて
おいいいいいいいいちっちゃいのに両手で連打しちゃったよ
[音楽]
えろこを
もう1回チャンスポイント来ないかな
対戦の歌はこの槍に
面識なんかに負けないもん。ルパーの物語は隠されたルーは強いんだぞって。は
[音楽]
いけ。ふせてきゃ。かっこいい。マジでかっこいい。
才能という山にいだきはねえ。勝利の次にはまた勝利。
[音楽]
[拍手]
悲しいか。
本当の戦いじゃん。
泣けばいい。
笑えばいい。
いや、どこまで行ってもルパはいい子だな。
[音楽]
全力を尽くして走り抜けろ。
ほまれを胸に死を迎えろ。
その意思を持って神を燃やし。これ以上楽しい時間はこの先になるだろうな。そうだよね。そうだよね。
[音楽]
残念ですわ。
今回の脚本はお気に召さなかったようですね。
[音楽]
うん。あ、
3つの場所で
ディナシートで一体何を企らんでいる?
マイレリー。これからの展開に少しのご期待を。終わった。
[音楽]
あた、あえた。ああ、みんないる。うわあ、弱すぎる。最高。え、ずっと離してた。
もう鳥、
もう鳥だよ。
え、マジで良すぎるって。
[音楽]
あ、
よかった。2人とも無事だったんだな。
本当に良かったぜ。
ルパ。
[音楽]
ルッパマジかルッパ
うわあよ。めっちゃ泣いてる。めっちゃ
泣いてるやん。レパ。これホーム画面に。
え、マジで良くない?
え、ちょっと何もかもいい。何もかもいい
。え、ミやも好きだよ。ミやもすごい好き
だよ。最後のなんかなんだろう。死ん
じゃったからどうなどう思ってるか
ちょっとわかんないけどさ。ミやが頑張っ
て最後の戦い負けた。負けたんだけどそれ
がいい試合だったというか。
ルパールパー本当の意味で勝利したしね。
名式の周波数が消えている。よくやったな、ルパ。
[音楽]
いや、安心感。白者の安心感やばい。
無事に人様と再開を果たし、セブンヒルズを守り切りました。完璧な騎士物語ですね。あ、少し違うような気が。
[音楽]
グラディエーター物語でしょうか?
うん。ルパに惚れて引きました。
さすがに惚れるわ、これ。うー、良すぎるか、一旦。は、本当にハしてたみたいな。あ、やっと出てこられた。脅迫者大丈夫か?
[音楽]
うん。少女モードカルデジなの?え、分かる、わかる。こうなんだろう。強く見せてたような気がするんだよね。フルドリ。ま、戦う時はフルドリスっていう意味でもあると思うけど。
なんかルパの前で強く見せてた感。アブも来たよ。久しぶり。アブ。アブ。俺は大丈夫だ。今までどうしてたんだ?
[音楽]
うん。我はもうセブンヒルズに着いたのか。お前と話してたら突然薄い膜みたいなものが我を打ったんだ。
やっぱ危そうなの。
周波数が不安定のせいで頭がクラクラしてその上声すら出なくなってそのまま寝込んじゃったよ。あ、カルテジアじゃないか。
[音楽]
それに知らない女の子もいるぞ。
なんかカルテジアになんかね、やられてたかもしれない。知らない女やばいな。元気な子じゃねえか。
[音楽]
相棒の恩はパタよりもやんちゃみたいだな。わ、我が寝込んでた間に一体何が起きたんだ?
いや、もう色々
そうですね。情報を交換しましょうか。今回の物語を保管するためにも。
[音楽]
素敵なでしたよ。やめて。
このああはなくなったの?え、作り返られ
た。あ、1つの正しい現実。
はあ。ちょっとここから見ますか。
え、彼女は街の静かな場所にうくまり、
偶然ん、猛然と襲ってくる恐怖を必死に
抑えようとしている。これがあれか。あの
さっき花言葉調べた花かな。準決勝を
勝ち抜いてもノりで響き続ける声は止ま
ない。ミやは必死の思いで自分を抑え競技
場では議体をさらさないようにここまで
続けてきた。
か何かが腕に触れた。彼女は顔をあげると
セブンヒルズの子供が自分にお花を
差し出していた。恥ずかしさで顔を赤くし
た子は使えながらもおめでとう。での一言
だけ次走り去っていった。Bナムティブス
にはまだ雫がついている。未は黙った。
ミやは黙ったまま鼻った場を握り続けてい
た。その冷たい潤いはミアの初のひを顔を
濡らした。
ええ、
[音楽]
読むよ。これは読まなきゃ。セブンヒルズ
の子供がミアに
ビーバーナムティスティヌス
の花束を送った。え、これね、さっき言っ
てたもんね。
ええ、期待されてたけど、それでもミやの
心はまだ残ってたってことだもんね。
いいですね。で、えっと、こう色々あ、
あった結果、最後の試合が訪れる。血が
燃えている。体も魂も激しい戦いで焼かれ
ていた。半神半魚の化け物にルパの槍が
突き刺さる幻想によって作られた舞台で
化け物と殺し合ってるにも関わらずルパの
心は無償に穏やかだった。周囲の音が全て
消え自分自身と目の前の敵しか世界に存在
しないようしないような気分になった。
90年前に行われた闘技大会では名式の
親速によって最後まで戦えなかったのが今
の状況は異なる。なぜだからルパはなんだ
?彼が彼がの戦力さも才能の運種も名識と
の問題も考える気にはならなかった。今の
ルパには東京心から楽しむ気持ちだけが
存在している。きっとミやもそうだったん
だよ。
いや、良かったね。このシーンすごい好き
だわ。なんかこの絶対やお町出来レースを
お互いにやらせられそうになっていた2人
がやっと心の底から本当に本格的な意味で
さあヒガかヒガって言うの?これ
相棒ルパマジやばすぎるで。これでね、海
の娘にルパも勝ち打ち勝ったんだけど、
そうみやにも勝ったというか、ミやも心
から楽しんでくれたんじゃないかなって
いう。
よかった。戦闘の杖ミやの残境もまた
安らかに解放された。
よかった。みや
なんだよこれ。再開。あなたは中数から出
てきた。懐かしい繋がりが温コの中で
波み寄っている。振り向くとこちらに飛ん
できたカルテジアがゆっくりと舞い折りだ
。数日ぶりの再開だった。2人はしばらく
見つめアート。おいおいおいおい。
ラブラブやめて。いや、嬉しいけどね。
うちの嫁ですから。カルデジは軽く微笑み
別の方向を指刺す。そしてそうそして
あなたたちは炎を抜ける。1匹狼のを迎え
に行った。彼女が現れるとルパはすぐ2人
に抱きつく。アンドと喜びからか彼女の体
はカつかに震え、声は泣き出しそうに震え
ていた。あなたは彼女の頭を優しく撫でて
あげた。あげた。やめてね。そう。この
物語は3人の手によって完成したあなたと
カルテジアとルパの3人。そして今こそ
この膜を下ろす時だ。いや、良すぎる。良
すぎる。良すぎる。もう夫婦じゃん。確か
に夫婦と子じゃん、もう。
で、だとするといやあいやかった。すごいいい。でもまだ終わってないんだよね。幕を閉じる。ここからなんだろうね。やることが残ってるんだね。
[音楽]
セブンヒルズの方向から明識の力の異変を感じた私はすぐに逆さの塔を出てそれを追いかけました。
うん。
ただあまりにも急なことだったので、今にも閉じようとしていた隙間にひとまず飛び込んだんです。そうしてこのにたどり着きました。
[音楽]
うん。
けれど外界と通信する手段が立たれてしまったのです。
なるほどね。ここからここからだいぶまだまだなの。
[音楽]
そのセブンヒルズで役を失っているルを見つけました。
あ、やばいやばい。
ちょっと待って。名長がクラッシュした。
危ねえ。このタイミングでよかった。
危ねえ。危な。怖。めちゃクラッシュした
わ。普通にビビったわ。
ええ、怖。
このタイミングで良かった。でもさっき
動画撮っちゃったんだよね。成長のだから
じゃない。なんかスクショがね、うまく
いかなくて。
いや、マジでよかった。ここで良かったな
。一旦一旦ね、一旦1人来たね、ここで。
いや、ま、とりあえず良すぎたね。いや、
も、この先もやるけどね。こんばんは。
よしーさん、こんばんに来てくださって
ありがとうございます。いらっしゃいませ
。ちょっと今名落ちちゃってクラッシュし
ちゃったんでもう1回つけてるんですけど
、
今一旦人段落したというとこですごいもう
感動感動してる。
いや、マジで涙目だよ。涙目。ずっと涙目
だわ、こんなん。
このの後日団。後日談いいね。後日団も
ちゃんと見るかな。
見ないわけには始まらないからね。よし、来た、来た。これで、えっと、カルテと話してないことになってる。困ったことだ。
セブンヒルズの方向からちょっと待って。話
あ、その後セブンヒルズで役を失っているルパを見つけました。
あ、ここからだ。この辺だね。その後セブンヒルズ役を失ってループを見つけた。
しばらく彼女と同するうちにこの異変を起こした現凶を発見しました。
すごいことだよ。
それがフラクトシデスの劇作家クリストフォロと名式です。
うん。でもクリストフロとまだ合ってないからね。
しかしルパの存在は激作家に消されてしまいました。
そうだね。
地下の宮殿に行くとミやの体に宿った名式を見つけました。
うん。
実験装置に姿を隠していたんです。ですが私だけでは完全に始末できませんでした。
そうして名式は姿をくましてしまったのです。
あの水のシーンがそういうことが
1番最大。
そこで私は思ったのです。あなたならきっと異常を察チしてセブンヒルズに来てくれると。
[音楽]
ま、そりゃね、危険を察チです。
あなたが動きやすくなるように手を打とうと考えました。
うん。いや、車の運転も危険で止まりますからね。
[音楽]
激作家と戦うことで彼が持つ脚本をコントロールする力を失わせましたが
うん。
フラクトシデスの観察たちは逃してしまいました。同時にこのらも崩れていったのです。
なるほどね。
ただこうして無事に再開できて何よりでした。擬人様、他に何か聞きたいことはありますか?
[音楽]
うん。なんか赤いから最後につうか面識と中数について
グローリアウェイルにある中数は最種が設置したものです。
うん。
昔は誰も入れなかったのではないでしょうか。
ええ。
そうなんだ。
少なくとも2
つの条件が必要だと思います。
そうだね。言ってたね。1
つ目は闘技大会で優勝をすること。
うん。
あるいは最初に権限を与えられたほまれのライオネスから認められること。
[音楽]
うん。うん。2
つ目は最初に由来する周波数を所持していることです。
え、これきついんじゃない?
個目はさ、まあまあまあまあ勝てば勝てば良くてライオネスから認められてって感じだけど
[音楽]
2個目きつ
だからこそ名式はみやさんのことを狙っていたのです。
うん。うん。
そして今回ルパを狙ったのも
そのうるかってことだよね。
私は物語の中で名式に重い傷を追わせましたが中数の感染は阻止できませんでした。名式は今も生き延びています。
[音楽]
今まで何度もルパとミやの姿が重なり合っていたが
うん。
名式がルパの役を乗っとろうとした時に起こる検証なのでしょう。
そういうこと。
そうすることで名式は中数を汚染しそこからエナジーを得ます。てリナシータを壊滅させるための擬人様、他に何か聞きたいことはありますか?
[音楽]
他の観察につい
劇作家以外にもフラクトシデスの観察がました。
1人は包帯で目を隠してる女性ですね。
もう1人は顔にのある男性です。
え、これスカ
話を聞く限りおそらく
だよね。
フローバとスカーだろ。
え、スカー何なのよ本当に。
なぜスカーがなしいだろう。
マジ何?
残念ですがその2
人とは戦えなかったのでそこまでは
12回しか姿を表しませんでしたから。
うん。うん。
セブンヒルズに集まって何を企んでいるのかは分かりませんが、私たちも何か準備をしておかなければなりませんね。
そうね。他に
疑人様、他に何か聞きたいことはありますか?
役と物語について
確証があったわけではないのですが、ルパと調査していく中である水論を立てたのです。
何?私の君を待っている大戦と実装を知ってくれ。
[音楽]
物語という形式で作られたソ園の中で人の身分はそれぞれが演じる役なのではとこの水論が正しければ自分の役を失った人は同時に自分の名前と記憶まで失ってしまいます。
記憶まで失っちゃうって相当じゃない?
現実世界のみやさんはもう亡くなっていましたから。
そうだね。
そもそも存在するはずがありません。
うん。うん。
だからルパが闘技大会で優勝を勝ち取れたのだと思います。
あ、はあ。
回の話なのか。そういうことか。別に何回もやってるから今回はミや、その次の戦いがルパっていうわけじゃなくて、単純にミやの役をルパがもらったってわけなんだ。
[音楽]
劇作家によって作られた物語は
なるほどね。
実際に起きた出来事と大きく食い違ってはならないのでしょう。
うん。うん。
おそらくそれこそ彼が持つ共鳴能力にせられた政権。
同じことをする。
だから彼はルパの名前を消し、ルパとミアの存在を入れ替え、ミアにセブンヒルズで黒を起こさせたのです。
[音楽]
なるほどね。
様、
他に何か聞きたいことはありますか?
え、でも前回のあの最終の数はセブンヒルズから消えましたが
これで終わったわけではないでしょう。
まだある。
それからその中で黒塩の影響を受けたせいか内で金衡を保っていた力が名式に傾いているように感じます。
え、何?大丈夫なの?
今思えばこれもフラクトシデスの目的の
[音楽]
1つなのかもしれませんね。
え、大丈夫なの?
ブラックショアへ行こう。カルテじゃ、
[音楽]
あそこには
名式に長年対応してきた経験がある。
ちょっとちょっと早
まずは検査を受けてどうやって力をコントロールするか考えた方がいいかもしれない。
[音楽]
心配しすぎてちょっと早く口い
略しあなたはそこから来たのですね。
そうなんです。
あなたが信頼している場所なら是非連れて行ってください。
いいよ。新婚旅行ね。一緒に行こうね。絶対にね。よろしくね。
ルパちゃん
最初に黒塩が発生したきっかけは私の死だと思う。
ルパノかく空ぐ大臣さんこんばんに来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。両親にご紹介ですか?確かに確か妻の明きでもう修らバすぎでしょ。
[音楽]
ずっとずっと修ばやん。ここも大ここも嫁の対面だからね。
2人3
人で抱っこしたけど嫁みたいな感じだから。
あれから物語は何度も繰り返されてたからよく覚えてねえんだけど黒塩に汚染されて壊滅した空っぽのセブンヒルズを彷徨い続けて
出ようにも出られなかった記憶はある。
カルテジアに出会うまではな。
なるほどね。
カルデジアは私を救ってくれたが、現凶では始末できなかったんだ。
まあでもなかなか難しいね。
けど物語で相棒あんたと会った。
うん。説明してくれるんだ。全然
相棒と別れてからもう
つの物語のグローリアベイルで私は目を覚ました。
うん。
そしたら地下水道で名式の本体を見つけたんだ。
そうだね。あ、そっか。脅迫者は知らないのか。情報の共有だからそういうこと。
[音楽]
フラクトシデスが作ったソノラを利用し、自分の力を増大させようとしてたんだ。
そうだね。
ただ名式を倒したと思ったらソラが急に崩れ出しちまった。
うん。
私は砕け散っていくページを駆け抜けてやっとの思いで
2人に再開できたってわけだ。
そうだね。
他には何が知りたい?知ってることなら何でも教えてやるぜ。
ルパのさ、人の夏っさ増えたよね。ちょっとルパの死について。
私の死か。
うん。そうだな。あ、じゃあ最初の闘技大会から話してくか。
うん。こういう解説分かりやすいからだいぶありがたい。分かりやすくなった。
あの時はファミリーのやお町を見抜けなかった。
うん。うん。
ユリアに騙されて優勝したのは覚えてるが、そこからの記憶がと々はっきりしねえ。
なるほどね。
多分すでにコントロールされかけてたんだろうな。
うん。うん。
自分がグローリアベイルの中数に立って槍を制御台みたいな場所に突きさしたら黒塩が湧いて出たことは覚えてる。
なるほどね。
その結果セブンヒルズは黒塩に飲まれちまった。うん。どこからどこまでがフラクトシデスのメンバーが作ったソノで起きたことなのかもわからねえ。
[音楽]
いや、難しい。
の教会が生きてた。
すごく曖昧になってたんだ。
カルテジアが救い出してくれなかった物語で私はいつも
1日目に死んだ。1
日目に
故郷が少しずつ壊滅していく様子をただ見てるだけだった。
え、こ、
他には何が知りたい?知ってることなら何でも教えてやるぜ。
1日目がルパなら
2日目がカルテジアで
人揃ってやっと完結ってことなのか。同したカルテジャンついた。
カルテジアは役を奪われ記憶をなくした私を救い出してくれた。
うん。さらっと言ってるけど怖すぎる。あんさ確かに。
そこから私たちは空っぽのセブンヒルズで長い時間調査を進めた。
うん。うん。
そしたら一連の事件の守者がフラクトシデスと名式だってことが分かったんだ。結局私の役は名式に乗っられてカルテジアの目の前で消されちまったけどよ。
あの時ね、マジでマジで泣き泣いた時
でも私が消える直前にカルテジアは自分の周波数をわずかに残してくれたんだ。
[音楽]
いや、すごいよね。マジでおかげでだよ。
多分あの周波数のおかげで私は相棒の元に迎えたんだろうな。
うん。
物語の中で相棒と出会えたのもそのおかげだ。
いや、すごい。なんかもうみんながそれぞれ頑張ったからこの結果に。
他には何が知りたい?
りつけたのかなと思。
知ってることなら何でも教えてやるぜ。
ミやと明識について。
何年も前の話だ。
ミやは名式のコントロールに抗うために自ら海へ飛び込んで死んじまった。
うん。うん。うん。こうするしか方法がなかったんだろうね。でもその覚悟は本当にすごいと。
[音楽]
彼女の死護。ユリアは遺体を海から拾いやフラクトシデスの連中に渡した。
マジで終わってる。ガチ終わってる。
プラクトシデスは何年も彼女の体を利用してある実験を行っていた。そして最近になって彼女の体に宿った名式の力が蘇ったわけだ。
うん。うん。
ミやの体をコントロールしていた名式。半人半魚の化け物はフラクトシデスと協力関係にあった。
そうだね。
そしてミやに残ったわずかな残識に融合を強いられ、ずっと苛まれてた。やばいよね。
他には何が知りたい?
あ、そうだ。相棒預かってた脚本と同居返しておくぜ。
ありがとう。
本当に長い物語だったな。結末は悪くねえけどよ。
いや、ま、でもなんか人として成長できた私がね。ルパだと思うじゃん。ルパだと思うじゃん。
みんなカルテだと思うじゃん。私がね。
ミやのことを思うとどうも悲しいな。
ま、そうだね。でもミやがひどい目に合ってたのを変えられたのなら
ここ10
数年間化け物と融合していたミヤの残しかったはずだ。
いや、きついよね。
ルパが名式を倒したから彼女の残から解放されたと思う。
うん。あ、そうだな。
ミやと最後に戦った試合は心から楽しかったぜ。
よかった。その言葉だけだ。私
あとカルテジアが助けてくれたから悲劇の結末を変えられたんだ。
相棒ありがとな。私のこと信じてくれて。
いや、よかった。アルパのことを信じて。いや、信じてるよ、ずっと。
[音楽]
それともう1
つ。改めてセブンヒルズの中数に行かなければなりません。
疑人様に関する情報を見つけたのです。
うん。どこに行くの?あ、こっちに行くんだ。なるほどね。中数に行く。ここでいいのかな?いやあ、すごかった。
[音楽]
ベイルに用があるからな。
分かった。一緒に行こう。
行こう。みんなもう
回行くのちょっと怖いけど。ここマジ怖い。マジ
2回目っちゃ怖いんだけど。
ま、急に変なことは起きないと思うから
あれなんだけど。え、でも会うんじゃない
?あの人たちと会うんじゃないの?あの
なんだっけ?クリストファーロビーいるん
じゃないの?いない。
いない。ルパが消えてから私は実験装置を
切り裂き名式を追いかけました。名式に
コントロールを奪われ手を阻むほまれの
ライオネスを倒した際にここを訪れました
。
え、ライオネス倒した後に来たんだ。だ、みんな来てたんだね。トラウマが蘇っちゃって。ここ歩くの怖つって。
[音楽]
名式が最初の英地と権限の一部を奪った話はまだ覚えていますか?
うん。
[音楽]
祭祀から奪われたものは情報だけではありません。記憶もまた喪失しています。
え、記憶もないの?
最自身も忘れているのでしょう。
名式と融合してしまう前に
H
と情報の一部をセブンヒルズの中数に保存しておいたことを
ええじゃ本かなんかされる世界みたいな
[音楽]
インペラトルが忘れている情報
何おそらくそれは絶対に知られてはいけない情報ですにはだからこそギリギリのところで一部を切り離したのでしょうね
[音楽]
うんのうちら知るこ
って大丈夫なの?
私が見つけた特別な周波数。そのかけている部分はあなたの周波数と似ています。祭祀があなたに残しておいたものだと判断して分離してきました。
大丈夫なんですか?私にそんな信じちゃって。
あ、ちょっとごめんなさいね。あの恋愛のが騒ぐんですよ。こういうの見ちゃうと。
あ、そのまま掴んでくれないかな?どうやらこれは
[音楽]
え、
導きのようですね。
最主が本当に伝えたい情報はここではなくあの法学のようです。
なるほどね。
お2
人と合流する前にセブンヒルズの市街中を見てきたところ、私が切り裂いた闘技場は元通りになっていました。
[音楽]
うん。うん。そうだね。
の頭の中ではルバと人様が優勝を手にしているのです。
いや、ミアで良くない?
いや、え、どうなの?わからない。どうした方がいいの?
あのフラクトシデスの観察の能力で巨候行が現実世界に影響を及ぼしているのです。
そうだよね。
その深刻さは私たちが思うよりも大きいでしょう。おそらく今回の事件は
ただの始まりにすぎません。
怖い。
名式の目的はフラクトシデスと協力して自分の力を回復することだと思っていました。しかし名式が大中数に侵入を試みていた点から最種の情報こそが目的だったと考えられます。あの法学は
セブンヒルズのカ場だ。
仮場。
仮場の上空にはいつも消えない黒塩雲がある。
高塩が来るたびにセブンヒルズ人はうめく残像を狩てるんだ。
あ、そうなんだ。
間違えるはずがね。
何かがあるね。じゃあそこに
このは全てをつぐ会です。最主が残した情報の具体的な位置までは特定できません。自ら出向くしかないでしょう。
くしかないよな。
疑人様ですが今回の事件はこれで人段落したと言えます。
しばらく休りましょう。
え、終わり?
ルパ、セブンヒルズの町をゆっくり見て回りたいので
案内をしてくれませんか?
私にじゃない。
あ、そうだよ。そりゃそうだよねえ。可愛い。どうしよう。苦しい。可愛すぎて苦しいです。
[音楽]
前に聞かせてくれましたよね。
何この慎長さ。
涼しい風が黄金色の旗と風林を揺らそうとを私も聞いてみたいのです。
[音楽]
いや、温泉に行きましょう。今すぐ。
もちろんだ。喜んで案内するぜ。
あ、でも少しだけ待ってくれねえか。まだやり残したことがあるんだ。
[音楽]
ルパなんだい。いいね。なんか友達とが仲良くなってる気分。友達とがんうん。
何?何?何?何?何?何?何?
[音楽]
それはミやの剣だ。どうにか持ち帰そう
だよね。思いだけでも武器だけでも
持ち帰るって言ってたもん。
の化け物はもう消えた。肉体を失ったセブンヒルズの英雄のように。だからせめて異物だけでも戻してやりたいんだ。
[音楽]
ここで自らの命を立ったミやはセブンヒルズを憎んでるのか、それとも愛してるのか私には分からねえ。
そうだね。
でも彼女が言ってたバーナムティヌス。あれはグラディエーターの追従住者たちがよく送るプレゼントなんだ。
[音楽]
これね、この穴ね。だからここで眠ってもらおうと思って連れてきた。きっと嫌じゃねえはずだ。
いや、もう何の成果も得られませんでした。なんかじゃないよ。
[音楽]
綺麗だな。ルパの優しさをすごい感じる。
私たちの町。栄光の都。
ここに住む人々は笑いながら酒を飲み彫刻や狩にけくれる。言ってたね。
[音楽]
火のように燃え勝利も失敗も味わった。
あらゆる失望をあらゆる希望を払んだ町。
[音楽]
終わってしまったんだ。
燃え上がる心でした。
え、現実宝石ばれ共に闘技場で戦ってきたがミやの血肉を切り裂きながら胸に突き刺さる。
[音楽]
痛みと失血から彼女はすぐに
何目目き卑怯
し力を失っていく
剣を握っていたはずの手は垂れ下がってい
たミやはよめきながらグリーグローリア
ウルズの壁にた歩いていった崖にもう
なんか何も言えないわあまいか
みやは振り返
セブンイレブンも見る。この町は活と喜び
を与えてくれたが、同時にひどい傷もつけ
られた。それは痛みと苦痛をもたらしてい
た。盛り上がるような夕やけの下に絡む
古い古い街をその目で見届ける。この地に
家族と初めて足を踏み入れた時と何捕まっ
ていない。なんて美しいんだろう。そう
思いながらみやは海に飛び降りていった。
みやは自ら海へと身を投げて立った。
なんて美しいんだろうか。
みやがそう思ってくれたなら良かったわ。
いいね。良かった。ああ、そう。みやの
ミヤの重いね、これね。
こういう色々いろんなことがあったけど
それでもそれでもこのセブンイレブンを
愛してくれていた。
だからルッパがやったこともいいことだわ
、本当に。で宝石
世界が崩れ髪がよれ。巨行から巨行が現実
から巨行が現実から剥がれ落ちていく。
フローは誰もいない水面の上にはむ。
そして腰を鏡
に沈んだ異物を探し拾い上げた。それは
宝石だった。ラグーナかな。何これ?
欲極石を得て
1人の少女にセブンヒルズまで運ばれてき
た。自分の故郷から持ってきた宝石を宝石
に残る進行がみんなに与える影響を考慮し
た少女は飾りをかずと
宝石を抜き取りグラディエートのヘルムを
新しく作り直した。水色の宝石は紫に染め
られ私の色。
塩の新食りの神社
はい
。
宝石の国ゆっくりと泳ぐ魚の姿があった。
宝石になったってこと?う、右極説。右欲
局説か。
へえ。
[音楽]
物語が
薬客される前に焼却官薬局
[音楽]
プロはミやのヘルムにあった。
このぐらい。このぐらいか。
なんて呼んだ?な、何て呼んでた?
なんて読んでた?行き当たりばったりだよ
。
[音楽]
にゃのヘルムにあった鉱石を持ちミのヘル
ムって何?ヘルムって何?ヘルメット?
[音楽]
これ何だろうな?
最高のアイ。え、これってどうすればいい
の?あ、メールを確認する。
いや、何もないよ。
これ
違う。
どれ?
ここからが7か。何?メール確認ってどれ
?
ない
これか?
わかんない。
いやあ、良かったね。これこの後やん
なきゃ。いや、めちゃめちゃ良かったね。
メール確認できた。1番上にあったやつ。
ソリスのやつ。あ、酒場のやつだ、今の。
これか。我がよ。闘技チャンピオンシップ
シリーズの余因が抜けないでしょう。最強
グラディエーターの登場が待ち同しい
でしょう。それならグラディエーター
オープン戦に向けた選抜戦も筆見。大型
新人の登場にも注目率ではなんと全試合
感染可能。しかも期間中は無料で飲み放題
がセットに。皆様のご来店お待ちしており
ます。
あ、後日団ある。あ、そうなの?後日団。
どれが後日だ?え、あれ?今ルッパに、
ルパに会うみたいなやつ
なんだっけ?どこだっけ?新しく
どれだ?相棒?最高の相棒。これかな?
あ、これだ。これだ。これだ。
ボイス付きの後日団激発でしょ。ホテルに
向かえルパする。こんな時間にホテル
数多い。数多い全然やれてないね、確かに
。
なんで脱いでんの?
[音楽]
ルパ。
来たか。相棒酔ってる。酔ってるな。
ん?
何を飲んで?
可愛い。麦ジュースだ。本当に?
[音楽]
そういうことにしておくよ。
いや、何?イチイチしてる。
もうの相棒。うん。いい匂いがするなあ。麦わを干したポカポカの匂いが私は好きなんだ。
[音楽]
変わった表現だな。本当に狼の嗅覚がある
のか?え、何?麦わを干したって?え、
麦わ帽子だと思ってる私のこと?いや、
ルフィーだった気がしないけどな。
セクシーすぎる。可愛すぎる。
変わった表現だな。
[音楽]
可愛い。
え、いや、え、ただ思っただけだ。子供の
頃麦畑でゴロゴロ転がって過ごす時間が
多かったからな。
どう思ってるの?
危ない危ない
危ない。
ああ。
相棒がそばにいると
楽しいな。うおううう。
うわあ、可愛い、可愛いよ。可愛すぎるだろ。照るじゃん、もう。
[音楽]
ルパ、それ以上麦ジュースを飲んじゃダめだぞ。
彼氏
少し座ろう。
もうこんなん。え、もう旦那さん、彼氏。
え、もう、え
、え、私、え、こ、え、え、え、こんな
ことされたら好きになっちゃう。どっちも
[音楽]
人段落したとはいえ、どうもすっきりし
ねえからちょっと飲みたくなっちまったん
だ。うん。
酒飲みは好きじゃないかも。
好きじゃないけど可愛い子が酔ってんだ。
可愛いからな。
極論極論言ってしまったよ。
うい。
ユリアの件は相徳府に連絡しといたぜ。
でもセブンヒルズを出ていったシルバーファミリーのメンバーを見つけるには時間がかかるだろうね。
[音楽]
うん。
う、4
年前チャンピオンになった大が相徳についてから闘技を巡って生まれた腐敗やの多くが取り除かれていった。
[音楽]
もしミやが今も生きていればきっとこうは
ならなかったはずなの。そうか。ルパは
ルパはあれだよな。ミやのこと結構思っ
てるな。
ふと思うんだ。両親
にセブンヒルズまで連れられ
うん。
シルバファミリーに渡されていなかったら私の人生はどうなってたのかって逆にね。でもそれはいいの今の人生がいいって言ってるってことよね。霊の物語みたいに違う結末もあっただろうしよ。
[音楽]
うん。
別の人生を生きてみたいのか?
ちょ待って。なんかかっこよく見えてきた。どうしよう。なんかかっこいいな。評白者。いや、かっこよかったんだけど。おかしいな。いや、今の生活に文句はね、
[音楽]
[拍手]
もうだめだ。私マジ本当に恋愛すぎるって
。マジ私が恋愛なのかな?名長がやってん
のかな?わかんないけどもうだめ。影の何
?え?何?どういうこと?
影ずる。いや、ずるいしもうなんかえ?
あ、もう結婚、いや、もうだって片したら
結婚でしょ。だって
ね、片ずしたら結婚って聞いてるんです
けど。
主人公それな。
得るものもあれば失うものもある。
私にはあんたという相棒がいるだろう。
それで十分。
[音楽]
ルバン、ルバン、もうハグしちゃおう。
もうハグしちゃおう。思って言おう。好き
だ。俺と結婚してくれん。もうそれでいい
。中。そうだ。中だ。先に中か。
もう一旦そうみたいのやめてくれる?もう
、もうやめて。もうハグして。もういい。
もうおすめ。
人生は闘技と同じさ。
勝つ日もあれば負ける日もある。
[音楽]
なんでこの距離で普通に平然といられんの?
誰だって勝ち続けられるわけじゃねえ。それに勝利を重ねて期待が寄せられるほどプレッシャーが重たくなっちまう。
[音楽]
うん。
うーん。大棒はいつか訪れるかもしれねえ
。失敗に
怯えたりするのか?
するよ。しないな。いや、するよね。
ずっとし心配だらけど。それ私か?それが
私なのか?
[音楽]
うーん。
そうか。
のことだからいつも周りの期待に答え続け
てきたんだろうな。答えたいと思ってるよ
ね。答えられてるか別として。
[拍手]
でもいつか失敗したら私のことを思い出し
てくれ。
あんたに助けられた相棒として1人にはさ
せねえから。
何この子?もう何この子?良すぎるんです
けど。泣いちゃうんだけど。
え、何?え、可愛すぎるっていうかなんか
もう
、え、やっぱ結婚するべきだよね。コイン
書ってくるわ。ちょっともう
相棒ほど強くねえけどよ。
追われたらどこまでも駆けつけてやるからな。
ああ。ええ。今日のサムネこれだったんだ。あ、なんかイラスト上さんから出てたイラストをぶわーって見た時にそう。え、可愛い。ルパ可愛いと思ってたんだけどここだったんだ。
[音楽]
やばすぎ。1番可愛いシにしちゃってたや
ん、私。天才すぎ。
マジ天才やん。
不滅の太陽に近。相棒何かわけわからず
単純に出たやつだと思ってた。名長から
なんかそのイラストで書きましたみたいな
やつかと思ってたわ。
伏線回収出ちゃった。これで、え、トアに
誓ってしまった。そしてもうすいません。
結婚相手決まっちゃったのでごめんなさい
ね。うう、カルデシアちゃんがいる。ちょ
、待って。いなかったね。りんごと君何?
待って待って待って。あの、え、
何?りんごと君って何?
いや、もうこれは結婚ですね。一旦すい
ません。もう私の結婚相手が決まっちゃっ
たみたいでね。
ダルテジアと会いましょう。次は申し訳ない。先に結婚会えて決まっちゃった。みんなはね、まだだと思うんだけどね。私は結婚決まっちゃったみたいで。もう
杯だ。白ダさいダサいダサい。やめて。よかったね。見てなくて良かったね。まだカルテちゃん見てなくてよかったね。普通に歩いていった方がいい。
[音楽]
ちょっとなんか
ちょ、なんか歩き方違うか。大丈夫?
[拍手]
え、ご飯食べてる?可愛い。
どの?そんなやつ知らないね。
やばい。怖い、怖い。背後に近づく加減。
あ、かかかかい。可愛いかい
。
もぐもぐる。可愛い。もうやだ。もうやだ。もうやだ。もうやだ。怖い。怖い。怖い。怖い。私が怖い。自分で自分が怖い。え、可愛すぎるし。何これ?え、なんでその優しいみ?
[音楽]
え、おかしい、おかしい、おかしい、おかしい。何を食べてたんだ?一口残し。え、待ち。何してんだろう?
1時に。
もう完食してしまいました。また今度厨房を借りて作りましょうか。
[音楽]
作ってくれるのサ弁当。アサ弁当ですか?あの、あのす、あのルッパ、ルパンのことなんてもう忘れたね。マジでやばい。
ダウルスサラダは前と同じ味で美味しかったです。いっぱい練習した会がありました。
可愛い。
爽やかで甘い味付けになっています。ああ、これはまずい。ああ、やばい。アイスイベントもらいたい。う、
[音楽]
どうぞってください。少しお話をしませんか?
なんでなんで声がちょっとなんか声がちょっと若干高くない?若干高くない?なんかおはようって言うんじゃなくておはようみたいな。
[音楽]
なんか分かる。このこのこのこのこのこのこれこれこ感じ違いますよね。あのこのこの細かないを気づけられるらな。味覚はもう治ったのか?
え、なので前に行っていた新しい目標を実践しようと思いまして。
何を?
食べたいものを食べ、行きたいところに行き、会いたい人に会う。
[音楽]
やっぱ私の嫁でした。
放浪騎士になることが私の大きな目標です。そのためにはウィッシュリストを
1つ1つ叶えていくのが大切でしょう。
うん。そうだね。そうだねえ。そこにさ、おでと結婚するでと結婚する気はないか?あのカルデシちゃんおでとやばいな。限界たくさんこんばこんばんに。
[音楽]
おらきさん、こんばんに。今めちゃめちゃいいとこです。中身、中身が出てきちゃってる。私の中身が。
その話を聞えてるはずなんだけど。
つ目の願いはもう叶ったんだな。
うん。3
つ目の願いも叶いました。偶然ではありますが。
[音楽]
え、何?な何何?なんであっち見た?
あれは私の洋父母とその子供です。
え、そうなの?
運命のたずらなのかもしれませんね。ラグーナでは彼らが引っ越した後の情報は手に入りませんでしたが、まさかセブンヒルズに移り住んでいたとは。
[音楽]
え、そんな偶然があっていいのかねえ。ゼシアちゃんやっぱ俺と結婚しよう。ひょ白家。今すぐ家。
ただお2人はもう私のことなど覚えてい
ないでしょう。
大丈夫だよって。挨拶。そうじゃん。
やばい。どうしよう。え、どうしよう。
もう1時なんて回ってないって。頭も。
しかもいろんな戦闘を繰り広げてきちゃっ
たせでもぼっさボサよねえ。臭いってわけ
。
脅迫者服洗ってない。同じやつだから臭いってわけ。
私がお2
人の娘だという記憶は名式によって捏造されたものですから当然名式が塔に封じ込められたと同時に消えてなくなっています。
[音楽]
ああ、なるほどね。ま、一旦続きしてくるわ。
当時あの事件が起きてからお
2人並に何が起きたのかは分かりません。
うん。
ですがこうして生きていますし子供まで授かっているようで何よりです。
[音楽]
苦しい。めちゃめちゃ苦しいやん。
彼らは毎日ここで散歩しているので遠くから眺めているのです。
[音楽]
え、それを知ってたらやまでこれから毎日来るわ。ちょっともう私も毎日行きます。
カルテジオ
大丈夫です。私は十分幸せですよ。
[音楽]
カルテアもう可愛い。
教団の白で命を落とす方がよほど辛かったでしょうから。ハッピーエンドを迎えられたと言って良いでしょう。な
[音楽]
んでそんななのにそんな寂しい顔をしてるやん。表白者俺がついてるから歌おう。俺礼がついてるぜ。歌おう。
私のためにお
2人が20
年も我が子を失った痛みを味わい続けるだなんて想像したくありません。
[音楽]
それにこの結末だからこそ
つの願いが全て叶えられたのです。ずっと食べたかったラウルスサルダ作れましたし
[音楽]
足
美いしさも味わえました。
足が一歩1歩可愛い。
[音楽]
ラウルスサラダ自分で作ったの私があげに
行ったのにあの日はあの日は私たちがあげ
たのにねみんな
[音楽]
ふう
いきなりどちら様ってなる。確かにな。
確かにな。あの娘が娘の旦那です。でへ。
[音楽]
いやあ、ウッティも出るよね。
わざわざ作りに戻ったのにね。それな、自分で作るよりになっちゃってんの。そんなカルテシアも可愛いね。
[音楽]
行きたかった場所も。これからはいつだって自由に行けますしも楽しめます。
うん。
それに今回の思わぬ旅では新しい町であなたに再開できましたし。うー、可愛い。可愛いよ。可愛すぎる。
[音楽]
あ、私の1個前のサムネだ。
ちょっと待って。衝撃受けてる私今。ええ
、ちょ、みんな聞いてほしい。5膜の6膜
。へえ、
私のPC画面。ああ、
ちょっと待って。ちょっと待って。おかし
いって。嘘でしょ?
サムネ。
[音楽]
いやあ、やばい。やばいすぎる。え、これ
動いたのPC画面にしたいな。
動画撮ったんだけどクラッシュしません
ようにお願いします。やばすぎる。ここ
だったんだ。マジで知らなかったよ。
リナシーの風はいつも私の願いを叶えて
くれます。
それ以上は何も望みません。
起動ですから。うちの主人公起動ですから任せてくださいよ。うわあ、やばすぎ。いいだろ。今見てた。いや、見てた。いいだろ、マジで。いや、マジでこれ匂いがもしっかりね、しっかりに刻んとかないとね。
[音楽]
はあ、いいわ。ふりフするよね。そりゃよね。これブラックソン行けばもう手じゃない?え、いる。ちょっと一旦次最後行くけど。どこだっけ?あれ?もう終わり。あ、もう終わり。あれは僕ちゃん。
僕ちゃんどこ行った?
終わったった。
いや、良すぎるでしょう。良すぎる
でしょう。良すぎるでしょう。行ってみる
。でもどこかわかんないわ。
やばいね。僕霊のあった気が。え、何なっ
ちゃったんだけど。どこに
僕ちゃんないんだけど。
なんかのなんかの後
痛い痛い痛い痛い。頭撃ってるって。
寝ちゃった。みんなもう寝る時間だよね。
取りそう。
え、どこだっけな?なんかさっきあったん
だよな。四角やつ。
みんな寝ちゃった。みんな寝ちゃったん
じゃない?本当に
行ってみる。行ってみるか、一旦。あ、
なんかすいません。誰かわかんないけど。
ブラックショアのどっち?テスブラック
ショ
起きる?いや、起きて起きて。
で、
どっちテティスか?
え、でもさすがにこっちか。え、違うのか
?ブラックシあ、でもあれか。合うんだっ
たらこっちか
アップして。
はい。
初頭の方。初頭の方。初島の方ね。オッケー。ここね。初島の方。こっち。移転。移転衣証召喚。
[音楽]
スプラウツの地下テティス中数部か。
いやよ。いい物語だったな。
いやあ、フローバー。フローバー。あと
あと何日?次の木曜までだっけ?
違う。もうあとあと1週間じゃない?
フロワどうしよっかな?フローバのガチャ
ガチャしてから。いや、ガチャえ、どう
しよう。真ん中のワープから右の足渡った
とこ。ここね。オーフローバ
ガチャ。うわ、迷う。え、前回すり抜けた
んだっけ私って。
え、なんかさ、そんな感じじゃなかったっ
け?おお。ヤッホー。え、可愛い。髪の毛
可愛い。
自分がすり抜けたかすら分かってないんだ
けど怖くない?
[音楽]
14。これ
風呂なんでそのひしさんはいつも風場なの
?お風呂なの?
え?お風呂系なの?
え、待って飛べないんだけどって思ったら
ブラックシだった。
遺、この後見よ。や、
行け、行けじゃない。オッケー。どうしよう。どうしよう。どうしよう。どうしよう。どうしよう。どうしよう。あ、お風呂系だ。あ、そうなんだ。風呂キャンとまた別ね。お風呂系だったんだ。ふう。あ、邪魔。
[音楽]
可愛い。絶対習慣だろ、こんな。
はあ。少し再を。
ちょっと待って。
今日お話しするのは正義の騎士が
邪悪な名式と戦う物語です。
こちゃんとした時こ
はあかいい可愛いのに取っちゃいました。ちゃうにはい。
[音楽]
この花たちいつ大きくなるのでしょうか?
パレベジアさん。あ、ちょっと待って待っ
て。間違いだろ。そんなん。
アテジアさん、ブラックシの気候データに
出ますと、ブラックシでのアイデスの成長
期間はおよそ80から100日です。
アイリスの花を持ってきたの。
今日の花を出る。え、そういうこと?愛立の花。あ、愛立なんだ。
[音楽]
ええ、所から協力者の方々は各地の珍しい鼻の種に近いのか好きだと聞きました。
この間忙しい彼らが任務の間を練って花に
水をあげているのを見ました。
まるで花たちが協力者たちの道やりのため
にここへ導いてるみたいですね。
ご存知の通り私が行きたい場所、体験し
たい場所係かりがたくさんあります。騎士
た騎士は立ち寄った場所にすでについに
自分の後を残すものです。この花たちは
放浪騎士である私が放浪騎士である私が
ブラックへ送るプレゼントとさせて
ください。
くぐく。その前にクジュアゲします。
ラックは鼻の再起点に基づきぐくぐくぐくぐくくれになっちゃうやん。その前にフジュア島え忘せてないやん。ではこのアイリスたちは申訳さん
[音楽]
アイリスは定外物です。
開いていたとしてもクソはこれをつずるむ
制限お願いします。はい、分かりました。
ですがもう置いてしまいました。まずは魚
を待ちましょう。
カルテジアを固む静かに地面の穴をつけた
。手術の効かなブラックショアの不足が
ある。機嫌を使ったコにシステムの規定を
変更してもらう。
強、強いってねえ。強いよ。君
アイリスにまでの外があるとない。
システムにエラーが出ているんじゃないか
。もう1度寄り込んでくれ。いいね。いい
ね。我が我が彼女のために。
我が彼女のために。いや、いや、嫁です
からね。我が嫁のために。裏で裏でや
しようとしてるわ。ある意味ある意味や
でしょ。
デ見込み中。申し訳ありません。カテジ
さん。先ほどのデータに謝りがありました
。アリスは起点に到着です。規定に
追加説明が更新されました。
いや、マジでいいわ。さすが金ゲさすがに
すごい。世界を救うこの道において
ブラックとかはどうにも歓迎し彼らの
プレゼントを歓迎する。
これはどういうことでしょう?ブラック
書館にも仲間が必要ということじゃないか
な。騎士だって仲間が必要だよね。
ええ、確かに騎士と1人ではありませんね
。では昨員に偉人様も美人様も時間があれ
ば時々見に来てください。はどう思う?嫁
が嫁が嫁をもうわけわかんだからもうさ
調べなんだよな。マジで
この先この花たちが咲く時それは私の帰る
場所がまた1つ増えたということ。え、
うるさいなと思ってたんだけど後ろの
草刈り着みたいなやつがずっとガーガーガ
やってたんだ
ねえ。増えたということ。道老騎士も協力
者の方々のように何度もここに戻ってき
ます。
よかった。可愛い可愛い可愛いね。可愛い
てことうるさいな。
可愛い可愛い。
ちきよりつきの方がバレたでは。え、つき
もいるかな?今日いると思う。だうるさい
な。このお掃除ロボなんで大掃除してるの
?今
いいところだよ。
なんかハートみたい。ハートみたいなん
じゃないか。可愛いなりませんか?
[音楽]
ねえ、なんかガサガサずっと言って何し
てんの?
何してんの?よし。
近い。うん。どうしたらいいんだろうな。こっちかな?うん。
[音楽]
え、なんかもうちょっとな、僕お掃除し
そうだよね。そうやってやってなんか後ろ
通うとなんかいいショットないかこれ。
これかな?いいショットこれでいいのかな
?
ちょっとこんな感じか。
変んで欲しいの?変わんでくれない。
いやあ、良かった。いいお話だったわ、
マジで。
ってことで、えっと、
あ、待って。私かカロ出てる。私かろっ
てるわ。かろそうだよね。だってマラカス
出たつって言ったもん。
なるほどね。ちなみに
うん。出て最後だった。武器出て最後にし
てあるわ。ざ無理かな、多分。え、交換し
てる?そもそも?あ、コメント交換して
ない?
いやあ、なるほどね。
だから確定。そう、確定枠なんだよ。いや
、欲しくなっ
でもま、でもやるしかないよね。あと何日
?
あと5日ね。あと5日か。あと5日か。
いつできるか。え、どうしよう。確定なら
マスなんかな。
したら確定。そりゃいつものことじゃいつ
もでもりーちゃん。そうユうのが来るんす
よ。ゆ野ちゃんがゆうのちゃんのために
貯めるか。
そう可能性が後半ならワンチャン行けそう
な気がする。
え、そうだよね。時間はある。時間はある
。確かに。え、こんちゃん引いてないの?
マジ?え、マジ?
時間があるとするならない。え、可愛い。
え、歩いたら青くなるの?ここあのカル
ちゃんもそうなの?可愛い。
[音楽]
じゃあね、こんな感じでね、今日も終わり
ますか。すごいいい日だったわ。
こんちゃんめっちゃ我慢してるよ。
いや、でもみんなほら教えてあげるよ。私
が課金したら無料だよ。
あっちだった。あっちじゃない。超立法。
あれ?
あっちやん。あっちじゃないんですけど。
今ちんのよ。戦ってる。戦ってた。
いや、でもガチでね、いいお話でしたね。本当に何もかもが素晴らしくて
[音楽]
私も食べますよ。
開心ため400
を諦めることか。あ、そうなの?ストーリー複数にやってると辛いや。そういうこと。まあね、ストーリー終わって戦やりたいな。やらなきゃな。
[音楽]
やらなきゃいけない物語が今ここにあり
ます。
いやあ、ということでこんな感じで終わり
にしますかね。今日も
いっぱい長々とたっぷりといろんなことを
ありがとうございました。散々見てくれて
すごい急遽急遽やったんですけどね。
[音楽]
急遽やったれながら思ったより早く終わっ
た。確かに確かに。え、そうだよね。今日
3時までやる予定だったんだけど。小論小
食べようぜ。え、
やばい。無意識に、無意識に。あ、
来ちゃった。
すいませんね。来ちゃったもんで。嫁と嫁
の融合ってここですか?
明日は原始のマルチだ。色のえ、違うよ。
イベントやるんだよ。イベント。え、まだ
終わってない。イベントちなみに。
ん?あ、来た。え、な、何これ?え、
こっちしかダメなんだっけ?こっちダメな
んだっけ?あれ?
え、なんだっけ?嘘でしょ?
待って待って待って待って待って待って。
これしかダメなんだっけ?逆側ダメなん
だっけ?
この場所も久しぶり。確かにね。
こうでいいか。
あと1時間あるね。そろ。
ちょ、待って。どういうこと?あと1時間
あるね。やばいんだけど。
いや、私のごまここで
座った瞬間に取れる。あ、そういうこと。
待って。こうこうして
写真をセットしないとか
何か外してね。
あ、そういうこと。スクショか。
無理だこれね。あ、そうか。ここでスクショちゃえばいいのか。フロバのイベントクソめんどい。あ、そうなの?ここでいいのか?そういうことか。え、よかった。ここボちゃんトロするとなんか気まずくなります。気まずくなるの?いや、良かった。ちょ、なんかずっと良かったよかった言ってるんだけど本当に良かった。マジで良すぎて良すぎたね。
[音楽]
ということで、ここにルッパちゃんがい
ないことがね、あの、本当に許せないなっ
て私は自分で自分で思うんですけど、
めちゃめちゃルパちゃんも良かったし、5
、6幕突然のね、
そう、突然のなんか急にラッシュ6幕やっ
ちゃったんですけど、いや、最高にいいお
話でした。
マジで忘れられない戦いがありましたね。
ということで、こんな感じで今日は終わり
にしようかなと思います。
イベント大変。ま、イベント大変。私も
大変だわ。でもな、あれね、魔なら私も
やんなきゃいけないし、ちょ、色々やん
なきゃなっていう思いながらも今日は
ストーリーを進められてすごく良かった
です。じゃ、次回はフロバちゃんの
ストーリー進めてガチャをやるかやらない
か悩と思います。ということで皆さん
いっぱい寝ていい週末をお過ごしください
。
休日を
お盆かお盆いいお盆をお過ごしください。
それではお釣りでした。じゃあね。
バイバイ。
[拍手]
[音楽]
お
เฮ
[音楽]